Muito obrigado!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações
Qual é o título que está apresentando este problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu tirei o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você consegue abri-lo novamente.
Se isso não acontecer, por favor, desconecte-se da sua conta na aplicação e depois conecte-se novamente, e então verifique se o problema foi resolvido
Por favor, me avise o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes deste problema começar a ocorrer
Tudo bem, eu entendi.
Neste caso, aconselho que jogue um modo PRS-ORG como PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir o processo dessa vez e não desconecte do jogo.
Depois, ele deve começar a funcionar novamente normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas para mim?
Hey, NAME-M
, espero que esteja indo bem. Como posso ajudar?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com seu nível no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de patente.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou indo bem, obrigado por perguntar.
Como eu verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde por algum tempo até que nossa equipe investigue o problema.
No entanto, para qualquer atualização recente sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você? >
Você é muito bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi agradável conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e fique em segurança.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem de seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou certamente analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo e desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC e o problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento de que uma vez que você tenha feito isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato.
Caso haja alguma outra questão, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Bom dia e que vocês fiquem bem!
Oi, NAME-M, muito prazer.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique sua preocupação com mais detalhes para que eu possa ajudá-lo?
Posso saber qual exatamente o erro que você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradeço que nos tenha informado sobre isso.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso nós te agradecemos.
Compartilhei seu feedback e reportamos o erro.
Ei, nome-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi bem, alguns jogadores foram submetidos a PRS-ORG e você quer recuperá-los.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação relativa ao PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio seu patrocínio com PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas porque, uma vez que um PRS-ORG é enviado, não podemos reverter os jogadores.
Por mais que eu gostaria de ajudá-lo, o sistema não nos permitirá fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por terem sido tão gentis e pacientes conigo durante esta conversa!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para nos contatar novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para o ajudar.
Estou muito contente que você tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu consertá-lo.
Espere um pouco, eu vou ver.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas qualificantes com dinheiro real devem ter um mínimo de 1,8 odds.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu não sou capaz de fazer o necessário em relação a isso.
Eu peço gentilmente que você entenda nessa situação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu entendimento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia a todos!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como eu entendo, você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como eu entendi que você não conseguiu encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o seu endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e depois consertar o jogo no PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou reiniciar o PRS-ORG?
Bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, mas foi resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hi NAME-M
, espero que vocês estejam bem hoje!
Por favor, descreva o seu problema. Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, esteja certo de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe o
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Ao verificar aqui, indica que a conta ainda não obteve acesso à aplicação Web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem o acesso.
Bom dia, é bom conhecê-lo, nome-M
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as possíveis opções disponíveis relativamente ao reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, me envie de volta o código.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco por URL.
Oi, muito prazer!
Vejo que não é possível PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e PRS-ORG informa que os requisitos de sistema não foram atendidos.
E você quer que o jogo de 32 bits seja atualizado para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, eu te ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só é executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Hey NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem preocupações, eu vou fazer o meu melhor para ajudar você com sua preocupação.
Por favor, nos informe o erro ocorrido ao fazer o download do jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte as etapas mencionadas no link: URL
Estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco no URL
Oi NAME-F, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigado pela pergunta.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, gostaria de me desculpar pelo incômodo que você teve que enfrentar.
Fiz uma verificação com as minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando esse problema, mas a boa notícia é que ele já foi comunicado aos desenvolvedores do jogo para que sejam feitas as devidas investigações.
Eles estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter informações sobre atualizações, aqui está o seu número de incidente:PHONENUMBER.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por sua compreensão e paciência.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir que você se cuide bem.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, muito prazer, como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de rascunho.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de rascunho do PRS-ORG utilizando moedas do PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Nenhuma confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigada pela informação. Por favor, me dê um minuto para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e compartilharei isso com a nossa equipe para que eles possam revisar e analisar o problema e verificar o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que enviaram relatórios semelhantes, então você pode simplesmente votar a favor daquele também.
URL
Obrigada por seu tempo, paciência e por ser tão agradável.
Fique à vontade para nos contatar novamente com suas perguntas adicionais e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você se afastou do teclado, por favor, me informe se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se estamos ainda conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta de você, eu precisei encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi o que você quis dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente de nossa parte, mas está disponível em PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Isso está disponível apenas na PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas durante o mês de maio e durante a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria grátis em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, me avise.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor, especificar, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigado por partilhar a sua preocupação e sinto muito pelo inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema. Não há nada com o que se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça o solucionamento de problemas. Se o problema persistir, informe-me.
Entendo totalmente, pois também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, solicitaremos que você registre esse problema para a equipe de jogo pelo link abaixo para que eles possam trabalhar nesse problema e, no futuro, possam trabalhar com o possível patch.
URL
É um prazer ajudá-lo. Muito obrigado pelo entendimento.
Além disto, tenho alguma outra coisa que possa ajudar?
Eu realmente aprecio seus modos.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Por favor, não se preocupe, vou tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Por favor, dê a mim um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela sua paciência e cooperação!
Agradeço de verdade o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
Mas, o bom é que isso foi reportado à Equipe responsável e eles estão trabalhando para corrigir o problema o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa durante todo o bate-papo!
Fico feliz de poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Poderia elaborar um pouco mais sobre isso, por favor?
Estamos conectados?
Como nós não recebemos nenhuma resposta de você, nossa ferramenta irá desconectar o chat agora.
Se você precisar de mais ajuda com esse ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, que a sua experiência seja ótima!
Oi, bom dia. Alegria em conhecer você.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com o PRS-ORG que você quer mudar o idioma certo?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para acessar as configurações.
Navegue até a seção "Opções de inicialização avançadas".
Selecione seu idioma preferido, e você estará pronto para usar.
Além disso, vá ao Reparo do jogo e execute o Reparo do jogo.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, por favor me diga se ainda estamos conectados.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Olá M
NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você está procurando acessar sua conta PRS-ORG em seu PC.
Deixe-me ajudá-lo com as informações disponíveis.
Gostaria de informar que, por enquanto, o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas. Como tal, não será possível criar uma conta PRS-ORG no seu PC.
Agradeço seu entendimento.
Vou pegar o seu feedback e compartilharei com a nossa equipe.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso precise de ajuda, pode contactar-nos na URL.
Até mais e bom dia!
Hey NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por partilhar a sua preocupação comigo.
Como entendi que você não consegue jogar com seus amigos nos jogos PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Estou certa de que farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudá-lo hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você.
Espero que esteja indo bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar sua associação PRS-ORG.
Gostaria de saber por que você quer reembolsar a compra?
Obrigada!
Posso saber o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG?
Esperamos que estejamos conectados com a NAME-M?
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Sei que você está enfrentando um problema com o código de verificação de login, certo?
Ph isso é ótimo!
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Fico feliz por ter conseguido ajudar você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e fique bem.
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Estou indo bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Obrigado pelo compartilhamento.
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e pode ter recebido-o na sua caixa de correio ou caixa de spam.
Ei, NAME-M!
Prazer, é um prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler que você não é capaz de receber um código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que eu irei ajudá-lo da melhor forma possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado com a sua conta PRS-ORG, para verificação?
Hey, NAME-M, foi bom conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Eu certamente ajudarei você a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou você vê uma conta absolutamente nova quando faz login em sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como esperado.
Quando desvinculamos uma conta de plataforma.
Nós seremos solicitados a começar do zero.
Uma vez que o progresso não é transferível de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso da partida.
Não vou conseguir ajudá-lo com isso.
Oi NAME-F!
NOME-F, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que sei, você precisa de ajuda para recuperar sua conta PRS-ORG
. Quero assegurar que estou aqui para ajudar!
Poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou na hora da criação da conta?
Infelizmente, este não parece ser o e-mail correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor verifique se o e-mail está correto.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Sou o nome-m.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Aguarde aqui um pouco, enquanto verifico.
Obrigada pela espera.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer novamente uma retirada.
Peço a sua gentil compreensão a esse respeito.
Você precisa de alguma ajuda até que tudo seja resolvido?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que este problema tenha causado.
Você precisa de alguma assistência adicional enquanto isso?
Ok!
Se não houver mais perguntas, encerro a conversa agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma outra coisa, sabe onde nos encontrar!
Obrigado por entrar em contato com o suporte. Bom dia e até mais!
Bom conhecê-lo, assim posso verificar que você está tendo problemas para iniciar o jogo.
Correto?
Vou certamente verificar os detalhes sobre o seu problema e lhe oferecer toda a ajuda possível.
Por favor, me dá um momento para verificar se isso está bem?
Obrigado por esperar. Pesquisei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido no momento e já está sendo investigado.
Vai demorar algum tempo a partir de agora.
Pedirei que vocês fiquem de olho nos canais sociais.
Uma vez resolvido o problema, será atualizado primeiro nas redes sociais.
URL
Aguarde um pouco, por favor. Estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Caro, nós entendemos totalmente nossa equipe uma vez que resolva o problema, nossa equipe deve procurar ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Peço-lhe que espere por algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui senhor, você é um diamante.
Obrigada por esse tipo de comportamento.
O prazer é todo meu e é sempre uma honra falar com você.
Algo mais que eu possa fazer por você além disto?
Antes de terminar esta sessão de conversa, eu pedirei que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Fiquem bem e um abraço da Índia.
É bom conhecê-lo. Com certeza, vou verificar os detalhes sobre o seu problema de proibição e lhe darei toda a ajuda possível.
Posso ter o email da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Ao que parece, seu perfil está passando por algumas ações disciplinares de nossa equipe.
Parece que sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como fraude no jogo
A proibição tem 2 anos de idade
Aqui para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Depois de encaminharmos o caso, você poderá verificar as atualizações aqui.
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar a entender se houve algum erro
enquanto você estiver comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a fornecer as informações com o jogo do PRS-ORG
d para que você possa jogar o jogo.
Olá, espero que esteja indo bem.
Obrigada por sinalizar sua preocupação com o PRS-ORG.
Eu sugiro que você acompanhe nosso perfil oficial no twitter para informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor entendam que isso deve ser alguma fake news, oficialmente não foi lançado.
Nós ainda estamos conectados?
Você poderia, por favor, explicar sua preocupação?
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Claro, eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para PRS-ORG.
Compreendo que isto seja importante para você, mas gostaria de informar que o PRS-ORG não pode ser tocado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Bem-vindos!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, que bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudar?
Você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-la a reportar os jogadores.
Por ser um jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça, e todos nós condenamos esses atos.
Tomei seu feedback e o adicionei às minhas anotações para compartilhar com minha equipe.
Sugiro que você relata isso de seu lado, referindo-se a esse link: URL
Perfeito!
Aprecio bastante seus esforços.
Existe alguma outra coisa em que eu possa ajudá-la?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio isso, tenha um bom momento, não deixe pequenas decepções estragarem, mantenha o sorriso sempre!
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida durante o jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuidado consigo mesmo, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou te enviando um link de ajuda sobre como vincular o PRS-ORG. Se você precisar de ajuda sobre isso, avise-me, por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer-lhe os códigos.
PHONENUMBER
NUMERO DE TELEFONE
Você pode usar um deles e guardá-lo para o futuro.
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta sessão de conversa, peço que cuide bem de si.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia a todos.
Hey, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que você deseja entrar em contato conosco por telefone.
Estou certo?
não
Não se preocupe, certamente analisarei as opções para ajudá-lo.
Por favor, informe o número de telefone.
PHONENUMBER para entrar em contato por telefone.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
É todo meu prazer e fico feliz em conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe muita saúde e prosperidade no futuro.
Se precisar de mais ajuda com os produtos PRS-ORG, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Adeus, cuidado e seja cuidadoso.
Oi, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo.
A este respeito, podemos relatar este bug em seu nome.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso apenas para vocês.
Só podemos mencionar isso para vocês.
Mencione seus pensamentos sobre isso.
Já relatamos o problema para você, por favor aguarde.
Espere e espero que a equipe sinta isso.
em*
Nesse caso, você deve contatar o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Foi um prazer e uma conversa agradável falar com você aqui.
Boa sorte e um bom dia.
Cuide de você.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo você está perdendo.
Obrigada.
Deixe-me um minuto para conferir.
Por favor, feche a sessão e faça login novamente.
E verifique o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para consultas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique em segurança.
Hey NAME-M
MEU NOME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, como estou aqui para ajudar, você não precisa se preocupar.
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG em PRS-ORG.
O controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não tem problema, deixe-me verificar isso para você!
Enquanto isso, como foi o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controlador em: PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais do controlador.
Uma delas substituirá as solicitações do botão do PRS-ORG por solicitações do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desabilitar todo o suporte.
Estou feliz que o problema foi resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há alguma coisa que eu possa ajudá-lo com?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tenha vendido 38 jogadores no Mercado de Transferências e que não tenha recebido moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
É possível saber quantas moedas estão presas?
Está bem.
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferências onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nosso time está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo assim que possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Peço-lhe para aguardar um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Eu entendo completamente a questão do nome-M.
Nossa equipe do Estúdio está continuamente trabalhando para resolver o problema.
Nós sempre queremos que o nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, nós vamos resolvê-lo com urgência.
Gostaria que vocês esperassem um pouco.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Nós ainda estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL.
Olá, gente!
Espero que estejam bem.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a corrigir seu PRS-ORG.
Preciso que você detalhe o problema que você parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Investigando agora para você.
Então, tudo parece bom até onde vejo.
Estou enviando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que poderá ajudar:
URL
Tente e, se o problema persistir, eu aconselharia você entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e eles devem ajudá-lo a resolver o problema.
Como não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ajudo-o com os problemas de travamentos do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando.
Sim, você precisa da conta PRS-ORG para poder jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato sobre seu problema de travamento/congelamento.
Siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas. Podem não parecer pertinentes, mas eles resolverão alguns problemas internos do jogo de travamento e congelamento.
Sim, isso é o que chamamos de travamento do jogo
Além disso, posso ajudá-la com alguma coisa?
Foi um prazer conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham tido a mesma.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia! Fique com Deus, cuide de seus queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia a vocês também.
Sei que você deseja obter ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o email associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê um pouco de tempo para checar isso para você.
Oi!
Vemos que você deseja compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Deixe-me saber se acertei.
Vou tentar ajudá-lo da melhor forma possível.
Por favor, informe o problema.
Lamentamos sinceramente que esteja enfrentando problemas com o servidor PRS-ORG.
Compartilharemos esse feedback com a equipe do jogo.
Sinto muito pelo problema.
Eu compartilharei o feedback e realmente espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu compreendo perfeitamente a sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre esse problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Então, como posso ajudar você hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é em relação ao draft token.
Estou correto?
Obrigado pela confirmação.
Acabei de confirmar com a equipe e infelizmente não temos como conceder isso por nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há maneira de alterarmos/manipularmos isso, no entanto, posso fazer uma coisa boa para você.
Você pode solicitar um token na nossa página de autoajuda, que estou compartilhando com você e se você for elegível, você certamente receberá um: URL
Além disso, há algo que eu possa ajudar?
Eu entendo sua preocupação.
Lamentamos informar que não temos essa opção disponível.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo virtualmente.
Como vocês estão hoje?
Consigo entender o quão difícil tem sido.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele apresenta bugs.
Isso está correto?
Compreendo, com certeza, sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema de jogo PRS-ORG.
Gostaria de informar que o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, então a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para continuar, teremos que seguir alguns passos de solução de problemas. Vou compartilhar alguns passos de solução de problemas com você e você terá que executá-los e verificar se eles corrigem o problema. Tudo bem com isso?
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
Sim, eu encontrei que ontem você recebeu assistência do consultor PRS-ORG sobre a conta PRS-ORG, no entanto, o bate-papo terminou.
Isso está correto?
Obrigada pela confirmação, NAME-M.
Farei o meu melhor para que você possa fazer o login agora.
Há alguns passos pendentes para garantir a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar?
Esta é o link para a nossa página de fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigada por contatar a PRS-ORG para obter ajuda.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente no URL.
Agradecemos o contato com a PRS-ORG Help.
Boa noite!
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou aguardar o meu PRS-ORG também.
Gostaria de informá-lo que o problema foi resolvido e, se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o ícone.
Como o sistema é baseado em servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você tiver direito, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para obter o Ícone se você for elegível.
Posso ajudar você com alguma outra coisa?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Entendo. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
Você vê o jogo no vault do PRS-ORG?
É por isso que eles estão solicitando a compra.
O jogo não está disponível sob PRS-ORG.
Você pode receber 10% de desconto como membro PRS-ORG.
Sim, já tive um caso parecido.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde é mostrado todos os PRS-ORG em PRS-ORG tem de ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG e para a Conta PRS-ORG.
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Gostaria de saber se a versão de PC para PRS-ORG também tem as versões mais recentes?
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então é possível que você tenha nomes de usuário diferentes para a conta.
Ao que me consta, o "ALPHANUMERICID" é para o PC e o "NOME-N" é para o PRS-ORG desde o início.
Gostaria de saber se o nome do PC foi mudado recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar os detalhes.
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta do PRS-ORG?
Foi esse o último jogo que você jogou?
Ok, a partida mostra o oponente saindo após você ter vencido por 3–1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado desse jogo não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles verificarão.
Devia, porque vocês venceram 3 a 1.
Espere um pouco, já que eu relatei isso.
Você tem outras perguntas para mim?
Obrigada por nos contatar.
Boa tarde!
Fique seguro!
Continuem ganhando!
É bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está tendo alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Gamertag PRS-ORG é o nome de utilizador da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, então, você resgatou um código de pontos PRS-ORG e ele não está disponível no seu PRS-ORG.
Estou certo?
Com certeza, farei o meu melhor para ajudá-lo com isso!
Para verificar isso, por favor compartilhe o código comigo.
NAME-M, como já verifiquei, você tem que contatar o varejista para isso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não temos como ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, contate novamente o revendedor.
Agradecemos o contato com a PRS-ORG.
Cuide-se.
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem. Como posso ajudá-lo?
Você deseja redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, certo?
Sem preocupações, vou fazer o possível para ajudar com a sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte esta ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Estamos conectados?
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Oi NAME-M, é um prazer conhecer você e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não há motivos para se preocupar, faremos o possível para ajudá-lo.
Posso saber o seu antigo endereço de e-mail para investigar melhor?
Entendo isso.
Por favor, não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Eu enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Oi, é bom conhecê-lo no chat.
Obrigado pela descrição do problema que você está enfrentando.
Por favor, dê uma chance, vou rapidamente verificar o problema para você.
Você poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta do PRS-ORG?
Muito obrigada.
Dê-me algum tempo, por favor.
Muito obrigada pela espera.
Tudo bem, eu parei o subscrevimento com sucesso, por favor, verifique e me avise.
Você pode continuar.
Bom restante tarde!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você não consegue baixar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Compreendo que não é possível fazer o download do PRS-ORG na App PRS-ORG.
Eu compreendo perfeitamente o quanto isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Aguardo sua resposta.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem, é ótimo conhecê-los virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelo contato, farei o meu melhor para ajudá-lo com seu pedido e lhe fornecer a melhor resolução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC em algumas línguas (confirmado em italiano, português e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Este atributo é suposto conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Hey, TÍTULO-M, bom encontrá-lo. Como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendi.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sendo revisada.
Isso está correto?
Com certeza, vou te ajudar com isso.
Pode me dizer seu e-mail e Gamertag?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigada, verifiquei e não há nenhuma sanção/banimento na conta.
E como a partida está sendo revisada, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Fique à vontade e obrigada pelo seu tempo, paciência e pela sua amabilidade.
Por favor, entre em contato conosco novamente para obter mais informações e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi, NAME-M.
Um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com isso.
Por favor, partilhe o endereço de email da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar a sua conta.
Bem-vindos!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que você esteja bem.
Isso é realmente bom.
Estava a tomar conhecimento da atualização da questão.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Muito bom saber que funcionou.
Por favor, avise-me se precisar de qualquer outra coisa, ficarei feliz em ajudá-lo.
Fico feliz em ter ajudado você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com a assistência PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de haver qualquer preocupação ou dúvida, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuide-se e bom dia!
Oi.
Bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que você está com a falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá NAME-F, bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudar?
Estou indo bem, obrigada pela pergunta.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos no PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não menos que isso.
Sim, houve um problema no servidor. Por enquanto, por favor aguarde. Será resolvido em breve e você poderá comprar depois que o servidor estiver consertado.
Portanto, aguarde 24 horas e tente novamente, o problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida.
Sim, absolutamente certo, é um problema temporário que será resolvido em algum momento.
Muito obrigada por sua gentileza e compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter conversado com você. Se você precisar de qualquer outro tipo de assistência, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por contatar o Suporte do PRS-ORG.
Que tenham um excelente dia!
Merry NAME-F.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Por favor, aguarde
Obrigado pelo seu tempo de espera.
infelizmente, não temos faturas para o Brasil
Isso mesmo.
Mas para o Brasil, temos algumas restrições como PRS-ORG
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Lamento, mas, para garantir a qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Vou encerrar esse bate-papo já que não recebi nenhuma resposta.
Eu ficarei feliz em continuar ajudando você via e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um momento mais conveniente para você.
Olá.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você esteja enfrentando problemas de desempenho no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Gostaria de saber todos os detalhes para que eu possa fazer uma anotação e compartilhá-los com a equipe.
O seu controle está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com a PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo muito bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar PRS-ORG, certo?
Você pode me compartilhar o seu e-mail, por favor?
Muito obrigado, eu vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, você pode contatar a qualquer momento se você tiver esse problema,
Por favor, avise-me se houver algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por contatar a PRS-ORG.
Bom dia!
Até mais :)
Oi, NAME-M. Bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem.
Vou verificar o que podemos fazer para ajudá-lo com o código de verificação.
E farei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma.
Gostaria de saber o email cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Isso pode ser devido a um problema de sincronização do servidor que está impedindo que você receba os e-mails automatizados.
Você receberá os códigos normalmente após algumas horas.
Se esse problema persistir, por favor, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE
PHONE
Que a festa comece!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou certamente analisar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo a entrar.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de email.
Verifiquei e descobri que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Nesse caso, a configuração de gráficos muda automaticamente para baixa.
Estou correto?
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos o seu comentário.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá confirmar isso.
Mais uma vez, obrigado por chamar nossa atenção para isso.
Nós sugerimos que você continue jogando e aguarde por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que esse problema de bugs seja resolvido em breve.
Foi um prazer e foi ótimo conversar com vocês.
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por recorrer à PRS-ORG para obter ajuda.
Tenha um ótimo dia, fique seguro, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, NAME-M
, ótimo conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza eu vejo o que é o melhor que podemos fazer e vou fazer o meu melhor para ajudar você com o problema PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado. Só quero ajudá-lo a comunicar o erro.
Neste momento, nossa equipe irá verificar toda a sua conta.
Eles fornecerão a resolução.
Devo prosseguir?
Olá NAME-M,
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou lhe ajudando com os pontos que faltam, tentei o meu melhor.
Por favor, informe o seu ID de e-mail associado à conta PRS-ORG.
Obrigada pelo ID de e-mail.
Poderia me informar de onde você comprou os pontos?
Tudo bem, uma vez que os pontos/moedas foram comprados de alguma outra plataforma, nós precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra no nosso fim.
Por favor, abra o link- URL
Não recorte a imagem e certifique-se que a mesma é proveniente de um browser de um PC/laptop ou da consola.
Depois de tê-los, por favor, anexe-os ao processo seguindo os passos deste link-URL
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudar hoje?
Com certeza posso te ajudar a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se o membro do PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG, pois todos os pedidos, contas e assuntos relacionados ao PRS-ORG são gerenciados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles terão todo o prazer em ajudá-lo.
Terá mais alguma coisa?
Está de boas-vindas.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, você tem um ótimo dia
Oi NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Vejo que você entrou em contato conosco sobre um problema no jogo PRS-ORG.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então, você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciá-lo
Certo?
Por favor, consulte este link para obter detalhes sobre a URL do PRS-ORG
Então, haverá um código.
Você precisa fazer o download do jogo do PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, siga o link indicado e tente fazer o download.
Parabéns!
Tem mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Estou feliz por ter conseguido ajudar você com seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi realmente simpático nesta sessão de bate-papo.
Agradeço.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que se cuide bem.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Agradecemos o contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi!
Espero que vocês estejam bem.
Sem problemas, ajudarei você a obter informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Quanto aos prêmios de rivais perdidos, eu falei com a equipe e jogadores de todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos procurando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Bem, você quer conectar-se com a mesma partida ou o erro está aparecendo.
ao inserir o PRS-ORG?
Tudo bem, vou compartilhar algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema?
Ohh, que ótimo.
Boa diversão.
Vocês têm outras perguntas para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Até mais.
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que comprou do PRS-ORG, estou correto?
Desculpe.
Não se preocupe, tente ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo email.
Eu já chequei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir sua tag de jogador no campo de visão direito e, em seguida, tirar a captura de tela.
Informe-me se você precisar de ajuda.
Estamos ainda conectados?
Como você não me respondeu, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Você tem certeza de que deseja excluir sua conta PRS-ORG porque foi sancionada?
Verificarei qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pela partilha do endereço de correio eletrónico.
Ficaria feliz em ajudá-lo, mas não podemos apagar completamente as contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
É necessário manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar a aplicar a ação.
Pode mudar o endereço de correio eletrónico.
Use outro endereço de e-mail nessa conta e, em seguida, liberar o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei esta conta e esse email ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado pelo contato com o suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me fornecer mais detalhes sobre o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você?
Tudo bem!
Como entendi que vocês estão enfrentando o problema de desconexão nos jogos dos servidores do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Procurarei resolver o seu problema e tentar fornecer a melhor resolução possível para a sua situação, de enfrentar desconexões nos jogos dos servidores da PRS-ORG.
Gostaria de saber há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Oi, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Há uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a ela.
Até eu.
Então, basicamente você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou correto?
Sem preocupações, irei investigar e fazer o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu segurasse esta conversa por 4 minutos para verificar com a minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o suporte para informar sobre este problema. Gostaria de informar que este é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores no momento.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente na PRS-ORG.
Peço-lhe para aguardar por algum tempo, pois a equipe está trabalhando enquanto conversamos para resolver esse problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando os jogadores que não podem acessar a PRS-ORG. Estamos trabalhando para resolver isso o mais rápido possível.
Não tenho um prazo específico para lhe dar no momento, mas garanto que será o mais rápido possível.
Por favor, permaneça conectado em nossos canais PRS-ORG. Atualizaremos a situação quando o problema for resolvido.
Estamos conectados?
Olá NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isto é correto?
Não é bom ouvir isso!
Não se preocupe, irei investigar as opções para o ajudar com este problema de suspensão do dispositivo.
Sei o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo e-mail .
Enviamos um email de verificação, por favor verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou spam.
Olá, lá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo hoje e espero que esteja bem!
Por favor, compartilhe comigo sua preocupação de hoje.
Gostaria de esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso no atendimento de sua preocupação devido ao alto número de conversas que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Me avise assim que estiver pronto.
Olá NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação relativa ao lançamento do PRS-ORG.
Vou seguir em frente e verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, estou feliz de informar que vocês não precisam se preocupar com isso, então eu acabei de confirmar isso no back-end, e parece que alguns outros jogadores relataram este problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que este será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, a equipe do jogo não definiu um prazo, mas posso dizer que, de acordo com minha experiência, ele deve ser resolvido mais cedo.
Então, o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento, que já ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento pode entender essa prioridade do problema.
Pois não temos uma solução alternativa para isso.
Mas encaminharei este caso à equipe para revisão.
Isto está só agora a surgir e não temos a certeza de que vai ser resolvido.
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, é muito apreciado.
Entre em contato conosco novamente se tiver alguma dúvida.
Até lá, fiquem seguros!
Olá, NAME-M, muito bom conhecê-lo, como posso ajudar?
Ah!
Entendi.
Definitivamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Pode me dizer seu email e o ID PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, deixe-me um minuto para reportar isso pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pela espera.
Relatei isto no meu fim e partilharei com a nossa equipa para que esta revise e investigue o que está a causar o problema.
Talvez outros jogadores tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente votar de forma positiva nele também.
URL
Sim, está tudo bem.
Sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é de sua paciência e apoio, vamos resolver isso.
Nosso time irá investigar e esse problema será resolvido o mais rápido possível.
Entre em contato conosco novamente para fazer mais perguntas. Teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Bom dia e boa saúde!
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpático.
Olá NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Compreendo que você não tenha a opção de jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que eu posso fazer de melhor para você.
Posso entender.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Por favor, permaneça conectado.
Obrigado pela paciência.
Conforme eu verifiquei com a equipe, gostaria de informá-lo de que o jogo ainda não foi lançado, motivo pelo qual você não conseguiu obter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado no dia 27 de setembro, o que não é tão longe.
Então, eu só sugiro que você espere um pouco e, em seguida, desfrute do jogo.
Oi, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem?
Estou bem.
Obrigada por perguntar.
Acho que vocês e seus amigos estão tendo problemas para ingressar em um clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Claro que compreendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar seu e-mail.
Poderia me conceder alguns minutos para checar esse problema com minha equipe para que eu possa ajudá-la com informações corretas?
Muito obrigada por ter ficado comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
À medida que continuo a investigar com a minha equipa preocupada, vejo que existem muitos jogadores que relataram isto por todo o mundo.
Nosso time está trabalhando nisso, e isso foi nos informado, e assim que isso for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o make good decidido para esse cenário. Por enquanto, peço que vocês aguardem.
Também estou fazendo uma nota para você e novamente priorizando para a equipe.
Quero deixar claro que o problema será resolvido o mais breve possível.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Por favor, aguarde um momento.
Posso saber se você já tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou o PRS-ORG App?
Gostaríamos de informar que esse é um problema conhecido e que já foi comunicado por muitos jogadores e nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será corrigido o mais rápido possível.
Então espero que você entenda e aguarde algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Estamos trabalhando para resolver esse problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me diga se há algo mais que eu possa fazer por você?
Não, você não precisa fazer nada.
Resolveremos esse problema por nossa conta.
Você só precisa esperar um pouco.
Bem-vindo.
Desejo a vocês um ótimo dia e que aproveitem bastante os jogos!!
Você foi incrível e excelente para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver quaisquer problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia pela frente.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está enfrentando problemas que não permitem que você reproduza o PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Farei meu melhor para ajudá-lo da melhor forma possível com seu problema.
Posso saber se há algum erro que você esteja recebendo?
Hey, Tchau NAME-F, foi bom conhecer você!!
Espero que você esteja indo bem.
Onde estão as moedas que você comprou na PRS-ORG?
Quer dizer que quer trocar o PRS-ORG por outro PRS-ORG?
Certamente farei o possível para fornecer a melhor resolução possível de acordo com seu pedido de troca de PRS-ORG para PRS-ORG.
Sei que isso deve ser preocupante para vocês, e como um jogador da PRS-ORG, posso entender isso.
Tenho medo de lhes dizer.
Mas não vou criar uma expectativa irrealista.
Porque as transações de compra em jogo são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, não pode ser revertida.
Portanto, não será possível me devolver/trocar o PRS-ORG.
Se poderia ser um caso de falta de moedas ou pacotes PRS-ORG comprados.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria de poder ter feito algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso não depende de nós.
Eu sei que isso não é o que vocês esperavam da nossa parte.
Mas tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Assim, eu gostaria de ajudá-lo.
Eu não vou ser capaz de fazer isso.
Já que não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas?
Olá!
É um prazer conhecê-lo.
Como vocês estão hoje?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail que está associado com a PRS-ORG.
Obrigado, você quer abrir uma disputa novamente?
Estamos ainda conectados?
Caro cliente, infelizmente eu sou obrigado a fechar o chat depois de um determinado tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, para esclarecer a sua preocupação, o que é muito importante para nós como serviço ao cliente, gostaríamos de pedir que você entre em contato conosco novamente.
Obrigada pelo entendimento e que sua seja um bom dia!
Oi, NAME-M!
Bem gostoso te conhecer virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Estou entendendo que você está tendo um problema com o erro de anti-trapaça no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Compreendo perfeitamente sua preocupação.
Eu farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao PRS-ORG para o Anti Cheat.
Você pode me informar o endereço de e-mail associado à sua conta do PRS-ORG?
Olá, NAME-M, eu estou muito feliz por conhecê-lo.
Espero que estejam tendo um dia incrível.
Como posso atendê-lo hoje?
Certo, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correta?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudar você a acessar o jogo. Gostaria de saber se você já tentou algumas etapas de solução de problemas até agora.
Por favor, responda logo.
Ainda aguardando a sua resposta.
Como eu não recebi nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente caso você tenha algum problema. Estamos aqui para ajudá-lo.
Cuide-se!
Olá, muito prazer.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está enfrentando problemas para iniciar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudar você.
Posso saber o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Eu gostaria de saber qual é a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo.
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que o ajudarão a resolver o seu problema.
Por favor, tente acessar os links novamente após o final da conversa, pois o processo pode demorar um pouco.
Muito obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelação.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para efetuar a solução de problemas específica para cada plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais ajuda para resolver problemas ou outras coisas a tentar, contacte a PRS-ORG.
Por favor, me diga se posso fazer alguma coisa mais por você.
Tudo bem.
Depois, eu irei relatar o problema diretamente com a minha equipe de jogo e eles vão tentar resolver o seu problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Certamente, verificarei o que podemos fazer de melhor e farei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso.
Por favor, ajude-me com o e-mail na conta PRS-ORG.
Ok, por favor.
Ajude-me com o produto que você está procurando.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo nenhuma resposta sua, eu desconecto esta conversa.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG e boa sorte!
Bem-vindo(a) NOME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se o modelo de placa de vídeo for inferior, pode ocorrer o problema de lançamento do jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada em seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendado para placa de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Meu prazer.
Fiquei feliz por poder ajudar.
Por favor, me informe se você tiver outras preocupações ainda pendentes para hoje.
Sejam bem-vindos.
Nunca hesite em nos contatar a qualquer hora.
Agradecemos novamente o contato com a equipe de suporte PRS-ORG.
Desejamos boa saúde.
Fiquem seguros, boa noite!
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo.
Irei verificar e tentar ajudá-lo com melhor desempenho do jogo/conectividade.
Ah, nós realmente não podemos confirmar se você ganharia ou perderia.
Você é capaz de se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido de nosso lado onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, foi corrigido agora.
Então, poderia ser um problema de sincronização.
Gostaria de pedir para aguardar por enquanto e tentar reiniciar a consola e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas como já compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo até você se reconectar aos servidores, pois o problema acabou de ser resolvido.
Então, gostaria de solicitar que vocês aguardem, por favor.
Sim.
Muito obrigado pela sua cooperação durante esta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Existe alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Boa sorte e um bom dia pela frente!
Oi, espero que você esteja bem.
Não precisa se preocupar, pois com certeza tentarei ajudar você com seu problema de lançamento do PRS-ORG.
Vocês podem me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Eu gostaria de saber qual é o erro que você está tendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, aqui já é de manhã, então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, vocês estão tentando restaurar o clube?
Não há problemas, nome-M .
Claro, podemos entender que você queira restaurar o clube.
Verificarei sua conta e lhe ajudarei de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Vejo que seu clube já foi restaurado como uma exceção, então, infelizmente, não há mais nada que possamos fazer.
Vamos lá, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
Caso haja quaisquer problemas adicionais, por favor, não hesite em entrar em contato novamente.
Bom dia e que fique bem!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Olá, NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Eu estou bem, obrigado.
Espero que o mesmo aconteça com você.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com uma casa perdida no PRS-ORG 4, está correto?
Obrigada pelos detalhes.
Com certeza, eu farei o meu melhor para ajudá-lo.
Só para confirmar, eu entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, está correto?
Seria um prazer ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Fique tranquilo, com prazer ofereço a minha assistência em informações sobre o PRS-ORG e informações do julgamento do PRS-ORG.
As contagens de tentativas começam no momento em que o jogo é iniciado.
Não se trata de iniciar a partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e até minimizado, ele continua contando.
Só se o jogo estiver em execução ou minimizado.
Antes de terminar esta conversa, vou pedir que cuide bem de você.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M. É um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Quero saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Eu vejo que isso pode se tornar inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Eu localizar aqui sua conta e ajudar você a protegê-la.
Para localizá-lo aqui, é necessário o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado pelas informações.
Você tem acesso a esse e-mail?
Olá, NAME-M
É bom conhecê-lo.
Como estão as coisas?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Desejo-lhe tudo de melhor para o futuro
Muito obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom dia!
Olá, NAME-F, muito bom te conhecer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem preocupações.
Eu posso ajudá-lo(a) com o download de coleções PRS-ORG.
Poderia me fornecer o endereço de email que está associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Veja isso - URL
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que vocês querem saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG por enquanto.
Só então você poderá usar a progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter problemas com isso.
jogando no PC.
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li o seu caso e vou te enviar o link aqui para que você possa entrar em contato com a equipe responsável e eles poderão te orientar
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito prazer, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Esse deve ser um momento realmente angustiante para você, pois não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro no Secure Boot .
Por favor, não se preocupe, eu vou verificar meus recursos para saber o porquê disso acontecer.
Você já tentou desabilitar o Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Desative também temporariamente o defensor, você pode ativar
todas elas mais tarde.
Tente ir para "Program Files" &gt; PRS-ORG &gt; AC &gt; EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione "play" no PRS-ORG.
Isso deve trazer o erro de prevenção contra fraude com uma opção de reinstalação.
Ei, NAME-M!
É ótimo conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que você não consegue fazer login no PRS-ORG rivais.
Isso é correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como eu posso ver, já temos um problema conhecido a respeito disso relatado por muitos de nossos jogadores.
Pediria que você aguardasse gentilmente, pois este problema já foi encaminhado ao nosso time de técnicos e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto falamos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Muito obrigado pela paciência.
Sinto muito por qualquer inconveniente causado. Este é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Estes relatos estão sendo investigados pela nossa equipe dedicada.
Gostaria de solicitar que você aguarde e fique de olho nos fóruns sociais para verificar quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo o quanto isso tem sido difícil para você.
Olá!
Agradável conhecê-lo.
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar o seu problema.
Como posso entender, você não pode fazer login em sua conta PRS-ORG porque já não possui acesso a ela.
tenho acesso ao e-mail e gostaria de atualizar um novo e-mail na minha conta.
Estou correto?
Obrigada pela informação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo neste sentido.
Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Hey, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender sua preocupação com a instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Entendo sua preocupação com o problema de iniciar o PRS-ORG.
Estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual do PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo da PRS-ORG.
Sinto muito em ouvir isso!
Conseguiria me informar o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Seu comportamento é realmente digno de nota.
Como a experiência do cliente é a nossa maior prioridade, faremos tudo que estiver ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o transtorno que causamos para poder ajudá-lo melhor?
Eu vejo que o seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor aguarde alguns momentos, ele será adicionado o mais breve possível.
Sua compreensão é muito apreciada.
Sinto muito, aguarde por algum tempo, NAME-M.
Precisa de ajuda?
Oi, NAME-M. Bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, não se preocupe.
Ao que me consta, o código de ativação do seu jogo PRS-ORG não chegou.
Isso está correto?
Tudo bem, Por favor, não se preocupe.
Eu gostaria de informar que você precisará entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente ajudarão você com o código.
Algo mais de minha parte nesse momento!
Fique à vontade para compartilhar, adoraria sanar suas dúvidas!
Eu gostaria de informá-lo que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de lhe dizer que se fosse possível ajudá-lo com o código de ativação, eu teria feito isso de bom grado.
Eu realmente espero que você entenda.
Oi!
Muito prazer, NOME-F.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Eu certamente verificaria e ajudaria você no caso de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Eu posso saber o seu ID da Switch também?
Ei, NAME-M
! É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Farei o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Não se preocupe, por favor.
Seja bem-vindo!
Você poderia me dizer desde quando está tendo problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, me dê um momento para verificar os recursos para poder ajudá-lo melhor.
Obrigado pela sua paciência.
Como já verifiquei, o jogo PRS-ORG está passando por manutenção em nosso backend, por isso estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Bem-vindo!
Por favor, não se preocupe, isso vai levar algumas horas para ser resolvido e depois você poderá ver o seu clube.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo a vincular o novo PRS-ORG à Conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Posso saber por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas mudanças, você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta de plataforma tem de ser gratuita e não ligada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Já está pronto. Por favor, tente fazer o link com o PRS-ORG agora.
Apenas para sua informação, veja como você pode desvincular/vincula qualquer pessoa no futuro: URL
Oi, NAME-M, boa tarde,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigado pela informação.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Alguma vez pediu uma atualização recentemente?
Obrigada por mais informações.
Eu estou verificando isso com a equipe de desenvolvimento do jogo.
Por favor, me dê um momento.
Muito obrigada.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de solução de problemas.
Eu verifiquei no servidor e tudo está bem.
Portanto, a solução de problemas resolverá o problema para você.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudar?
Posso saber qual é o erro exato que está surgindo?
Sem problemas, vou certamente investigar isso e fazer o possível para ajudá-lo a entrar.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para fazer login no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo de que, em um cenário normal, essas coisas geralmente não acontecem.
Eu também verifiquei isso com a minha equipe e vou relatar o problema como um bug para a nossa equipe do jogo.
Nossa equipe investigará o bug e o corrigiremos o mais rápido possível se houver algum problema de nossa parte.
Qualquer problema causador desse problema será investigado pela nossa equipe e será corrigido assim que possível.
Não temos como fazer mudanças por nossa parte, como equipe de suporte do chat.
Vou denunciar e se houver qualquer problema do nosso lado, será resolvido.
Enquanto isso, gostaria de solicitar que vocês aguardem.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Enquanto isso, verifico o histórico do caso e, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda para resolver o problema de lançamento do jogo, eu entendi certo?
Ainda estamos conectados à esta sessão de bate-papo?
Obrigada pela confirmação.
Posso saber qual o Antivirus que você está usando?
Estamos conectados a essa sessão de bate-papo?
Como você não respondeu, tive que terminar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Muito bom conhecê-lo, NOME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos reconectar com o último consultor?
Irei analisar com certeza os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda de dados devido à interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou procurando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Conforme posso verificar, neste caso não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, no entanto, para manter a justiça, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token do rascunho, você precisará:
Reconecte-se ao modo de esboço e aceite suas recompensas da partida.
Então aguarde cerca de uma hora após a aplicação.
Isso permite que a nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado por sua incrível compreensão.
Há mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo de rascunho agora?
Muito obrigado por confirmar seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Lamento saber disso.
Por favor, informe-me como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Acho que sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certo?
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem. Por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Sem preocupações.
Eu entendo sua preocupação.
Farei o melhor para ajudar você a resolver este problema e prestar o meu melhor para te ajudar.
Por favor, me forneça o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhe o PRS-ORG ID.
EMAIL este é o seu e-mail e ele foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada!
Antes de prosseguirmos.
Você precisa enviar-nos um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole aqui o código assim que o receber.
Olá, Nome-F, espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Olá, Nome-F, espero que esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo com a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta.
Então, o que exatamente acontece quando você realiza uma transação?
Deixe-me verificar.
Aqui do meu lado, isso ocorre quando a transação está pendente.
Claro.
Deixe descansar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Eis aqui um artigo de ajuda sobre o mesmo tema: URL
Tudo bem? Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu peço que vocês, gentilmente, mantenham o decoro da conversa.
Entendo completamente que você está chateada e quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inadequada e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Me sinto orgulhoso de poder ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos tão conceituada.
Eu posso entender que você está frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema comigo para me ajudar melhor no caso.
Não queremos apressar-nos, mas por favor, informe-me se estamos conectados porque esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG e é por isso que você está indo para o mac.
Sim, você deve jogar na PRS-ORG.
Siga as etapas abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Insira sua senha (ela pode não aparecer na tela conforme você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja quaisquer outras questões, não hesite em voltar a entrar em contato conosco.
Não tenha um bom dia, tenha um excelente dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Olá, bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou indo bem!
Obrigado por perguntar.
Tudo bem, eu entendo que você não está conseguindo se conectar no jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então, nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, posso fazer algo por você?
Sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Seu apoio é muito bem-vindo e agradecemos sua colaboração durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M .
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Tenha um bom dia e cuide da sua saúde!
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Posso ver que você entrou em contato conosco a respeito do PRS-ORG, gostaria de saber mais sobre isso?
Sim, vejo seu caso conosco para o conteúdo ausente do PRS-ORG mobile e você ainda não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos ausentes.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos fornecer a URL do conteúdo em falta
Siga as instruções mencionadas na URL do site.
Por favor, inicie o seu jogo e toque no ícone de definições (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Apoio ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, senhor URL
Peço desculpa, NOME-F!
Sem problemas, eu te ajudo com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu sei falar muitas línguas!
Peço desculpas.
Tudo bem.
Ajudem-me com os códigos, também.
Nós ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa poderá ser encerrada automaticamente.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso compreender sua preocupação, você está tendo um problema de acesso à web app PRS-ORG em sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, pois estou do seu lado.
Com certeza, ajudarei vocês a resolver esse problema.
Tudo bem.
O acesso ao aplicativo da web é um privilégio para os jogadores.
Você pode conferir todos os detalhes aqui.
URL
De nada e obrigada por seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Antes de terminar esta conversa, peço que você tome muito cuidado.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, vou verificar os detalhes do seu caso e ajudar você aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado.
Nossa equipe revisou a conta e não encontrou indícios de hackeamento.
Todas as atividades são realizadas a partir de seu dispositivo confiável.
Como eles não encontraram que a conta foi hackeada.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você hoje?
Nós poderíamos apenas reavaliar o caso para a equipe responsável que poderia fazer qualquer coisa sobre o conteúdo.
Investigaram a conta e não encontraram nenhum sinal de que a conta tinha sido hackeada.
Eu não tenho nenhuma opção para adicionar algo, me desculpe.
Se eu puder ajudar com mais alguma coisa, fique à vontade para me informar.
Não consigo ajudar, pois não tenho essa opção.
Se você precisar de algo mais, me avise, senão eu tenho que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver mais alguma coisa que possa ajudar, me avise ou devo encerrar a sessão.
Olá, NAME-M, muito prazer.
Obrigada pelas informações.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com problemas relacionados à compra de PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Se aparecer como falhado, nesse caso, você pode precisar fazer o upload novamente.
Compra novamente.
É isso mesmo, para todos os pagamentos fracassados o valor é devolvido automaticamente.
Parece bom?
Foi um prazer fazer a verificação para você.
Informe-nos se você tiver problemas no futuro, vamos ajudá-lo.
Muito obrigado por nos contatar.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Cuidado!
Desejamos sorte a todos!
Olá, me chamo NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu entendo, você quer ajuda com informações sobre a transferência de jogo PRS-ORG.
Sem preocupações.
Com certeza, vou tentar ajudá-la da mesma forma.
Por favor, aguarde um pouco para que eu verifique isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informá-lo de que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Teríamos muito prazer em vê-los no PRS-ORG e no webapp.
Para obter mais informações sobre o início da web e do aplicativo de companhia do PRS-ORG, por favor, confira o artigo de ajuda: URL
Oi, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei ajudá-lo com o PRS-ORG.
problema.
Verifiquei o problema, há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, gostaria de saber o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o email e aguarde, estou trabalhando nisso.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar o jogo através deste link: -
Estou feliz por vocês.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que tenham um excelente dia pela frente.
Até mais.
Olá NAME-M
, espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
I will certainly try my best to help you with the PRS-ORG Transfer market
problema.
Posso saber o ID PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Permitam-me um momento.
Eu tenho medo de dizer isso devido ao problema de falta de ferramentas.
Não posso ajudar.
Gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente após algum tempo.
Obrigado pela sua colaboração.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referências futuras, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Tenham um bom dia à frente e fiquem seguros.
Olá, NAME-M. Bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como entendi, você não conseguiu baixar o jogo PRS-ORG.
Certo/
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico associado à conta PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado à sessão.
Como informado acima, vou encerrar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não é capaz de instalar o PRS-ORG, mas quando você clica, ele fecha automaticamente
Estou correto?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o meu melhor para ajudá-la.
Você está recebendo algo específico?
erro ou nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou alguma solução de problemas?
Oi, NAME-M, muito prazer!
Espero que esteja bem hoje, por favor, explique seu problema, ficarei feliz em ajudá-la.
Desculpe-me!
Entendo que vocês estão tendo problemas com o projeto PRS-ORG.
Estou correto?
Como entendo que você não consegue fazer login no PRS-ORG.
Poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem exata de erro que está recebendo ao entrar?
Eu estou trabalhando em seu caso.
Hey, NOME-M!
Espero que esteja indo bem!
Deixe-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria acontecer.
Gostaria de pedir que vocês esperem um pouco mais.
Já efetuei as alterações necessárias na Conta PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Oi, NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, você pode me dizer como tem sido seu dia até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta neste momento, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso pausar a conversa por 4 minutos enquanto eu discuto o seu caso com nossa equipe dedicada?
Isso é bom de ouvir.
Ok.
Eu te enviei um link pelo qual você pode solucionar os problemas da URL.
Depois de solucionar o problema, se você receber o mesmo erro, por favor, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso e PHONENUMBER
Parece que você se afastou do seu teclado, o que nos deixa em uma situação difícil. Precisarei desconectar a sessão de bate-papo e peço que entre em contato novamente se precisar de ajuda. Estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá NAME-F, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ok!
Parece que você está enfrentando um problema com o lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Não se preocupe, vou certamente analisar as opções para ajudá-lo com este problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Ocorreu algum erro ao iniciar o jogo?
Você já consegue iniciar o jogo?
Nós estamos conectados?
Parece que você não está no teclado.
esta conversa poderá ser desconectada depois de um momento.
Olá!
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que a sua retirada foi cancelada devido ao fato de que
Falta(m) o(s) campo(s) necessário(s): [accountType, bankCode].
Solicitamos que você faça um novo pedido de retirada com os dados corretos e ele será aceito.
Peço que você verifique com seu banco o código bancário.
Posso ajudá-lo(a) com alguma outra coisa enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do NAME-M. Bom dia!
Fique seguro e saudável :)
Olá, NAME-N!
Um prazer conhecê-la.
Espero que esteja tudo bem.
Por favor, me informe sobre seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Podemos ver que você tem problema pois você ganhou a partida na PRS-ORG e o oponente que perdeu está insultando você na PRS-ORG chat.
Não se preocupe, eu tentarei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar as suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Eu vejo que não há capturas de tela anexadas a essa conversa.
Muito obrigado por ter nos chamado a atenção e faremos o possível para evitar que isso aconteça novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar seu ID.
Tenha certeza de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo. Sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as políticas do jogo.
Iremos investigar estes relatórios e tomar medidas com a nossa equipa dedicada.
Quero dizer que vocês não precisam nos enviar as fotos.
Para denunciar estes tipos de jogadores, deverá ir a este artigo: URL
Visite este artigo e faça o relatório sobre o jogador a partir daqui.
Sim por favor, coloque o chapéu.
Sim, por favor, faça isso.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Tente entrar no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por poder resolver isso para você.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Estamos conectados a esta sessão ?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, nome-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, indique o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Aguarde um minuto enquanto verifico sua conta PRS-ORG.
Relatarei isto à equipa competente, que irá investigar a sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês entendam.
Olá
, é um prazer conhecer você.
Espero que estejam indo bem.
Sim, por favor.
Muito bem!
Posso saber onde você fez a pré-encomenda da edição PRS-ORG?
Muito bem!
Gostaria de informá-lo que, como você comprou a pré-encomenda por meio do PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu você deve contatar o suporte do PRS-ORG.
Eles ajudarão você com essa questão.
Foi ótimo falar com você.
Eu gostaria de ajudá-lo, além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto que você teve que lidar com isso.
Por favor, tenha a gentileza de ficar ciente que nós já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificação.
Portanto, por favor não se preocupe, de acordo com seus documentos compartilhados, verificaremos isso e retornaremos assim que a verificação for concluída.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Com todo o gosto, NAME-M!
Ótimo, vou encerrar o chat agora.
Você também tem um ótimo dia!
Se mais alguma coisa surgir, você sabe onde nos encontrar.
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco melhor o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada pela explicação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema relacionado ao crash do jogo para o PRS-ORG.
Posso saber o erro, se você tiver algum?
Obrigada, deixe-me verificar, um momento por favor.
Por favor, verifique este link para solucionar problemas de travamento e congelamento.
Sim, por favor, tente novamente e entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe envolvida para resolver o problema.
Muito obrigado pela compreensão.
Tem algo mais que eu possa fazer por vocês além disso?
Agradeço a paciência e a compreensão de todos.
Ok.
Foi um prazer conversar com você. Um ótimo dia para você!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Até mais. Cuidado.
Oi, NAME-M, tenho o prazer de conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito bem, parece que você comprou o PRS-ORG no PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou correto?
Gostaria de informá-lo que para acessar qualquer Conta PRS-ORG no PRS-ORG ou em outra plataforma, você deve estar vinculado a qualquer uma dessas plataformas.
Se o PRS-ORG ainda não estiver vinculado, faça a vinculação.
URL
Você pode usar este link para fazer a conexão.
Se precisar de ajuda, pode me avisar.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, respondam para que eu possa esperar.
Eu ainda estou aqui.
Olá, NAME-M!
Bem-vindo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, explique um pouco melhor o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se entendi direito, há uma pena sancionada com Transfer Market para PRS-ORG, certo?
Muito obrigado pela informação.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito com relação à sanção imposta ao seu perfil no Mercado de Transferências para PRS-ORG.
Você pode ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID?
Obrigada.
Enviamos um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e pode ter recebido na sua caixa de correio ou caixa de correio de spam.
Por favor, nos envie de volta o código de 6 dígitos.
Oi NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente tentarei o meu melhor para resolver a sua preocupação.
Como entendi, você deseja apenas transferir todo o seu progresso PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, quero informar que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e PRS-ORG.
Portanto, não há opção disponível para transferi-los.
Espero que vocês tenham entendido.
Muito obrigada pela sua compreensão.
Sei que não ajudei diretamente você hoje, mas eu tentei fazer o melhor para ajudá-la e realmente quero agradecer por ter sido tão gentil comigo.
Mais alguma coisa de minha parte neste momento?
Antes de terminar esta sessão de chat, vou pedir para cuidar bem de si.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG!
Boa tarde a todos!
Muito obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparação para nossos dispositivos.
você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparos eletrônicos especializada em dispositivos e-Reader.
para verificar se eles têm uma tela de reposição para seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom encontrá-lo, NOME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar hoje?
Eu compreendo, por favor, deixe-me saber se eu entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou certo?
Vou certamente verificar os detalhes e tentar ajudá-lo a denunciar o jogador.
Sei que esta pode ser uma situação inconveniente e espero que você não tenha que passar por isso quando denunciarmos o jogador.
Eu estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo um jogador, posso entender que isso deve ser frustrante e irritante para vocês.
Eu aprecio seus esforços para reunir e disponibilizar as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois de enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará o ocorrido manualmente e, caso seja comprovado algo de errado, será aplicada uma sanção apropriada.
Vamos assegurar que vamos tomar medidas com base nesse relatório para melhorar a experiência de jogo de todos os nossos jogadores.
Agradecemos o tempo que você dedicou para nos informar suas opiniões e preocupações.
Seu feedback é importante para nós, pois nosso objetivo principal é oferecer uma melhor experiência de jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Oi !
Muito bom te conhecer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, tudo bem!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação, aqui está sobre a capacidade de usar pontos de PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer aqui sua preocupação de que esta é uma opção que não está disponível no momento, já que o jogo está prestes a ser lançado e logo estará disponível. Portanto, não se preocupe, pois você não é o único enfrentando este problema.
Espere apenas por algum tempo, a menos que isso seja disponibilizado para todos.
Qualquer outra coisa de minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, gostaria de esclarecer isso para você!
Isso seria para 22, não se preocupe quando estiver disponível ele será para todos.
URL
Oi, obrigada por tirar um tempo e fazer um contato comigo, NAME-M
. Boa sorte, foi bom conversar com você.
Boa sorte em tudo que virá e compartilhe um sorriso.
Cuidado.
Olá, MEU NOME-M. O meu nome é MEU NOME-F
..
É um prazer conhecer você através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudar hoje?
Certamente, entendo o problema que você está enfrentando.
Eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o exato erro que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na sua tela?
Eu posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o título Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de SPAM.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Foi um prazer conversar com você aqui.
Pedimos que fiquem dentro de suas casas, fiquem seguros e cuidem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, bom conhecer você no chat, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está iniciando.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Gostaria de saber se você está tendo algum erro?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas, por favor tente-as no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Contas de Usuários > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado ao Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para consertar.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então eu peço gentilmente que vocês aguardem por algum tempo.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
O jogador seria contatado dentro do jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento tão crucial.
É um prazer conversar com você aqui.
Boa tarde!
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudar?
Então você não pode comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Assim, você não pode oferecer por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudar com a inabilidade de licitar por jogadores/consumíveis.
O erro  "Houve um erro durante a comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente.
será exibido na tela?
Oi, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigado por perguntar, espero que você esteja indo bem também.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo de maneira mais eficaz.
Estamos conectados?
Muito obrigada pela informação.
Não se preocupe, irei certamente tentar encontrar a melhor solução para o seu problema de não obter a opção correta ao abrir os pacotes em PRS-ORG.
Para começar, gostaria de saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigada por compartilhar o email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Tenho que desconectar essa conversa, mas se você precisar de ajuda, peço que entre em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, Nome-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Percebi. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com poucas soluções de problemas: URL
Claro.
Estamos ainda conectados?
Por favor, responda, caso contrário, a conversa será finalizada devido à inatividade.
Como você não me respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu certamente tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG em falta.
Fique com a certeza que nós o ajudaremos com a melhor opção possível.
Onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Muito obrigado.
Eu gostaria de saber o nome do pacote e exatamente onde você deveria recebê-lo
Entendi!
Queria saber qual a plataforma em que vocês jogam?
Obrigado por todos os detalhes.
O pack de jogos Prime verificado foi creditado na sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
19:27 UTC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Oi!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG em falta
. Por favor, tenha certeza de que o ajudaremos com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo a partir do console?
Inicie agora o jogo na sua consola.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas, para que possamos conceder as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, envie as imagens a partir de seu PC ou console (imagens de celular não serão aceitas).
Devem ser imagens com tela cheia e sem recorte.
Hey, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu gostaria de saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar peço desculpa pelo transtorno causado.
Parece ser um erro e eu estou muito chateado com isso.
Preciso reportar isso para minha equipe responsável agora.
Porque eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as mudanças de aqui.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigada por suas palavras gentis!!
Obrigada por me deixarem ajudar.
Foi um prazer ajudar você.
Ficaremos muito felizes em recebê-lo.
Obrigada por entrar em contato conosco, fique bem e cuide!!
Olá, é bom conhecê-lo.
Com certeza farei o meu melhor para ajudá-lo com os pontos do Mobile PRS-ORG que estão faltando.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigada pelos detalhes.
Não tem nada com que se preocupar.
Isso parece bom?
Às vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Sugiro que você espere um pouco.
Se não obtiver os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos mais uma vez para você.
Compreendo sua preocupação, mas há um tempo de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido a isso, esperar por esse período é obrigatório para ambos.
Não seria possível para nós verificar isso antes daquele momento.
Haveria algo mais que eu possa ajudar?
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a ativar o PRS-ORG novamente no modo online.
Você já tentou alguma solução de problemas?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, sempre poderá contatar-nos e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos.
Até mais! Cuidem-se!
Olá, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar hoje?
Ainda estamos conectados?
Podemos ver que você está desapontado por estar sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu faça o relatório e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, uma vez que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Boa tarde!
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar com os detalhes de controle do jogo.
Vamos lá então, e verificamos todas as soluções possíveis para si.
Obrigada pela sua paciência!
Então eu verifiquei os detalhes em fontes e parece que não há nenhum problema no servidor e o jogo está funcionando como o esperado.
Então, sugiro que você acesse o fórum uma vez e poste essa preocupação, pois se trata de uma configuração do jogo e você pode obter informações melhores, já que temos menos informações sobre o jogo e sua funcionalidade.
URL
Oi, NAME-M. Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Com certeza, vou tentar ajudar vocês com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Quero saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá, NAME-M!
Parece que o anterior enfrentou alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por partilhar as suas preocupações comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do seu progresso.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Portanto, verifiquei os detalhes das informações e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Se o jogo fosse jogado no console PRS-ORG, ele só seria salvo e permaneceria o mesmo.
Olá NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação do PRS-ORG sobre o uso de truques.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
É um prazer!
Muito obrigado pela sua paciência.
Então, fico feliz em dizer que vocês não precisam se preocupar com isso, então eu acabei de confirmar isso na parte de trás, e parece que outros jogadores relataram esse problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenham certeza que isso será resolvido em breve.
É um prazer tê-lo aqui!
Foi uma experiência realmente maravilhosa conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Olá!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, ok.
Não se preocupe, eu entendi a sua preocupação aqui é em relação ao problema de compra com a PRS-ORG.
Quero esclarecer sua preocupação aqui: se você estiver tendo um problema com o PRS-ORG, sugiro que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E não é possível deduzir esses, pois será igual para todos.
Amm, deixe-me saber qual exatamente é a sua preocupação agora, é o preço?
Infelizmente, isso realmente não pode ser alterado ou não
Como comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Posso ajudar com a compra, mas não posso ajudar com preços.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas isso não pode ajudar com os preços.
Me desculpe por isso.
Espero que vocês entendam que existem procedimentos que não podem ser alterados do meu lado.
Algo diferente disso, porém?
Oi NAME-M
É um prazer, conhecê-lo através da chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente vou ajudá-lo com o PRS-ORG
problema.
Verifiquei o problema, há um problema conhecido em andamento e nossa equipe está trabalhando nisso e ele será resolvido em breve.
Infelizmente não, você só pode esperar.
Sei que tem sido difícil para você.
ter de esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, de momento, não posso prometer nenhum prazo.
Vocês são bem-vindos.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Estou indo bem, obrigado.
Se eu
Entendo que você está tendo problemas para encontrar um adversário?
Obrigado por esclarecer o problema.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Você recebe algum erro específico ao procurar um adversário?
Estou verificando o que pode ser feito para resolver este problema.
Mude as configurações de Matchmaking “control” para “Any” e defina a “Approximate Location Matchmaking” para “NO” e veja se consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir a “Correspondência de Localização Aproximada” como “NÃO”, vá para o menu principal > > toque em Personalizar > > toque em “Configurações online” > > toque em “Opções de correspondência” > > defina a “Correspondência de Localização Aproximada” como “NÃO” e a opção de jogo cruzado como “SIM“.
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se esses passos não funcionarem, talvez seja necessário aguardar.
Isso pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se há alguma solução para resolver isso.
Não há problema.
Vou informá-los assim que receber uma atualização da equipe.
Olá, NAME-M
, bom saber você e espero que você esteja bem!
Sem preocupações, certamente investigarei e farei o possível para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está obtendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Mude sua conexão de internet. Se estiver usando Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta de você em alguns momentos, temos que encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente por meio da URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Hi NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo!
Obrigado por entrar em contato sobre a vinculação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver o seu problema.
Para começar, gostaria de saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Ótimo, eu fiz algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para associar o novo ID da console à conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois de ter sido resgatado.
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
O entendimento está claro.
Portanto, não é possível transferir o progresso entre contas, nome-M.
Você terá que começar de novo na nova conta.
Espero que isso faça sentido.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
Ao final, uma das contas terá que ser desativada.
Isso ficaria bem?
Muito bem.
Então, eu chequei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Então você terá que jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço sua compreensão!
Entre em contato conosco novamente caso precise de assistência futura. Teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-la.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte e muita diversão!
Até logo.
Olá NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Obrigada!
Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje.
Compreendi que você pagou pelo servidor, mas não foi estendido, por favor não se preocupe, eu vou verificar aqui.
Vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Estou com muito medo de informar que todos os servidores PRS-ORG estão fora do ar, inclusive os pagos.
Peço que você espere por alguns instantes ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para fazer uma consulta sobre sua compra.
Peço desculpas, mas a transação passou pela PRS-ORG.
Neste momento, está havendo problemas com os servidores.
Estou certo de que ele será resolvido logo sozinho.
Entretanto, reinicie a consola e faça a reparação do jogo.
Oi!
Muito obrigado por contatar o suporte do PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor me conceda um momento aqui
Obrigada pela espera.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpa pela demora.
Eu solicitei que eles processassem o caso o mais rápido possível.
Depois que ele for verificado, você receberá a notificação por e-mail.
Não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível.
Solicito sua gentil compreensão a esse respeito.
É um prazer.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o seu problema relacionado a impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Por favor, diga-me o seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG.
Muito obrigado!
Gostaria de informá-lo que vou compartilhar com você alguns artigos de solução de problemas de rede que provavelmente resolverão o problema que você enfrenta.
Se após a resolução dos problemas o problema persistir, sinta-se à vontade para contatar-nos novamente e nos informar para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com vocês?
Em qual plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Olá, NAME-M!
Espero que estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, faremos o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmação, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG do PRS-ORG.
Certo?
Por favor, me dê um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado pela espera.
Gostaria de informá-lo que para acessar, por favor utilize o seu PRS-ORG.
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes e farei o possível para confirmar o seu problema.
Muito obrigada pela espera.
Gostaria de informá-lo de que você pode jogar jogos no navegador.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo hoje?
Olá.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Certo. Por favor, pode compartilhar a sua preocupação?
Muito bem, então.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boas partidas!
Oi NAME-F, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema de progresso do jogo.
Estou certo?
Posso saber exatamente o erro que você está tendo?
Então você enfrentará o progresso do jogo no PRS-ORG.
É um dos jogos de pôr do sol, o que significa jogos aposentados. Nós temos um recurso limitado para os jogos de pôr do sol, então podemos ajudá-lo se você estiver enfrentando problemas técnicos, verificando contas e faturas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, fique à vontade para me informar.
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Ainda estamos conectados, NAME-F?
Oi!
Muito bom conhecê-lo.
Como está indo hoje?
Como entendi, você está tendo problemas com o PRS-ORG.
Estou correto?
Muito obrigada pelas informações.
Sim, foi resolvido.
Você pode prosseguir e instalar seu jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver problemas.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas anti-fraude.
certo?
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode desenvolver o tema um pouco mais?
Você poderia detalhar o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar por inatividade a qualquer momento.
De qualquer forma, estou aqui se você precisar de alguma ajuda.
Você pode usar esse número de caso para continuar seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom dia! Muito prazer, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode explicar melhor este problema para que eu possa encontrar a melhor solução para você.
Obrigado por nos informar.
Vocês poderiam me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e possamos esperar que esse bug seja corrigido em breve?
Ok, estou reportando esse problema para que a atualização seja enviada em breve.
Corrija o erro que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de agradecer-lhe por ter tido tempo e trazer o erro à nossa atenção. Com certeza, vou fazer com que a sua preocupação seja reconhecida pela equipe para que possam resolver o problema o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
Fico muito feliz em poder ajudá-lo hoje.
Obrigado muito, tenha um ótimo e maravilhoso dia, seja seguro e saudável.
Se você precisar de mais assistência, entre em contato conosco novamente sobre o assunto.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até logo e cuidado.
Olá NAME-M, muito gosto de fazer a sua conhecida e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Então, você não consegue acessar sua conta?
Não se preocupe, com certeza eu o ajudarei de todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, siga o link e tente limpar o cache do app PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC após limpar seu cache: URL
Muito obrigado pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Posso fazer mais alguma coisa por si?
Se o problema persistir, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente. Teremos prazer em ajudá-lo.
Antes de terminar essa sessão de chat, eu peço que cuide de você.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa noite!
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo a sua preocupação. Você está tendo problemas para entrar na sua conta, pois ela pede para você redefinir a senha diversas vezes.
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, estou ao seu lado.
Com certeza, vou ajudar com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Olá, NAME-F!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah ok!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é que os itens para crianças não aparecem no PRS-ORG.
Me avise se eu entendi isso corretamente!
Não há motivo para preocupação, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, porém a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, isso está sendo resolvido enquanto estamos falando.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Você já teve muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, aguarde um pouco e isso deve ficar bem quando corrigido do nosso lado.
Qualquer outra coisa minha a este momento!
Sinta-se livre para compartilhar, adoraria esclarecê-lo para você!
Obrigado pelo tempo que você dedicou para entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e transmita um sorriso.
Tome cuidado também com o NAME-F.
Oi, NAME-M, muito prazer.
Como entendo que você não é capaz de jogar PRS-ORG, pois o jogo não está começando, certo?
Tudo bem, obrigada por explicar sua preocupação.
Posso entender como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais medidas você já tentou até agora?
Muito obrigada por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando os meus recursos para ajudar vocês com isso!
Se você iniciou o jogo como administrador, desmarque essa opção e relance o jogo.
Por favor, me avise se isso ajudar.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja indo bem hoje!
Solicito a você, gentilmente, que seja decoroso
da conversa.
Eu entendo perfeitamente que você está chateado, e eu quero ajudá-lo.
Mas, eu não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar o bate-papo.
Eu preciso encerrar a conversa, pois você está usando linguagem inadequada.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas preocupações.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Não há nenhum bot na conversa ao vivo, então não se preocupe, é um ser humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi corretamente, você não pode jogar online PRS-ORG?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou este jogo por meio do PRS-ORG?
Você conseguiu o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como você não me respondeu, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Olá, é um prazer conhecer você, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso é ótimo!
Então, acho que o seu problema foi resolvido reiniciando a consola, certo?
Ótimo!
Por favor, informe-me se posso ajudá-lo com alguma outra coisa. Ficaria muito feliz.
Antes de encerrar esta conversa, gostaria de pedir que você se cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom tempo pela frente!
Amor da Índia!
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo sua preocupação aqui é com relação ao modo PRS-ORG que não está funcionando.
Deixe-me saber se entendi isso corretamente!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que parece ser a mesma enfrentada por muitos outros jogadores, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, que está sendo corrigida enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você será capaz de acessá-lo sem problemas!
Vocês têm sido muito pacientes!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Algo mais de mim neste momento que eu possa esclarecer?
Obrigada por reservar um pouco de tempo para entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom proveito, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Tome cuidado também.
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco porque não consegue abrir o jogo
Muito obrigada pela pergunta, estou bem também.
Com certeza, verificarei e ajudarei você com o problema que está enfrentando para iniciar o jogo.
Muito obrigado por esperar.
Estou vendo que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém está conseguindo iniciar os jogos nesse momento.
Eis o post do PRS-ORG:  URL
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Obrigado e aprecio muito o seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigado pela paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-la com alguma coisa?
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente a qualquer momento se você tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e boa tarde.
Avançar.
Oi NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco sobre problemas de login.
Estou certo?
Você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas já demoramos alguns minutos.
Quero ter certeza de que a nossa conversa ainda está conectada.
Como você não respondeu, tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelas informações.
Por favor, não se preocupe. Irei tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema relativo à falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendo, por favor, informe-me a loja onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo, você precisa de ajuda com o problema de um projeto na PRS-ORG.
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefinir isso no momento porque estamos tendo um problema contínuo com isso.
Entretanto, precisamos de algumas informações de você.
Peço-lhe para provocar novamente o erro para que seja gerado um horário de validação mais recente e para compartilhá-lo comigo (Hora/Rascunho/Fuso horário).
Oi!
Alegria em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de jogo.
Vamos ver se eu consigo checar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela informação.
Espere um pouco enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por ser paciente.
Então, tenho o prazer de lhe dizer que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso na parte de trás, e parece que outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será corrigido em breve.
E, como de momento não foi dado um prazo pela equipa de jogos, não se preocupe pois será resolvido assim que a causa for determinada pela equipa.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar o jogo sem problemas.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante toda a sessão, eu realmente aprecio.
Por favor, entre em contato conosco novamente caso tenha alguma preocupação.
Até então, fique seguro lá fora!
Também teremos as atualizações para o token.
Até mais!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Vou certamente tentar o meu melhor para ajudá-lo com o problema PRS-ORG PRS-ORG.
Gostaria de saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber exatamente qual o erro que está aparecendo na tela?
Tudo certo!
Parece ser um erro no aplicativo PRS-ORG.
Solicitamos que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a consertar esse bug no seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me avise se funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, ele será desconectado.
Não se preocupe!
Caso o problema persista, entre em contato conosco novamente.
Você precisará continuar o caso com o número: PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento para verificar sua conta e solicitar o reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 EUR será depositado novamente na sua conta.
Enviar-lhe-ei um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la com?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, fiquei feliz em ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia!
Faremos uma verificação para você.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verificamos.
Obrigada por esperar.
Como o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo após o cumprimento do requisito de aposta, irei verificar isso com a equipe responsável e voltarei para você com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado logo depois e você poderá fazer o saque.
Você receberá esta atualização via e-mail assim que possível.
Depois disso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com qualquer outra coisa enquanto isso?
Eu desejo o melhor para vocês!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Tenha um ótimo dia!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar-nos!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudar hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Os pontos serão creditados quando o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27 de 3030, quando você abrir o jogo.
Sem preocupações.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, você pode nos contatar no URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você jogou no PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar PRS-ORG em PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Verifique o artigo abaixo para informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem outras perguntas para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Boa tarde!
Fiquem seguros!
Oi NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Vou certamente verificar os detalhes e fazer o melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviamos um e-mail de verificação. Por favor, verifique sua caixa de entrada.
O email tem como linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu email ou spam.
Muito obrigado.
Eu lhe mandei um e-mail para redefinir sua senha, por favor, mude sua senha e me avise.
Por favor, não tente fazer login atualmente.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login com o nome de usuário 'derekvillares' e a senha.
Por favor, certifique-se de entrar com o seu nome de usuário e não usar seu endereço de email.
Se você tiver mais dúvidas no futuro, não hesite em nos contatar por meio do PRS-ORG Help.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Boa sorte e um ótimo dia!
Foi um prazer conhecer você, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Pelo que entendi, você está com problemas para lançar seu jogo, certo?
Por favor, tenha certeza de que farei o possível para analisar o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a sobreposição da aplicação PRS-ORG através do menu com três barras no canto superior esquerdo, defina as definições, defina a aplicação e desative a sobreposição do jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerir, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o solução de problemas acima.
Estamos ainda conectados?
Como o bate-papo está inativo nos últimos minutos, pois não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que tenha entendido.
Pedimos que entre em contato novamente, teremos prazer em atendê-lo.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG e que o dia seja ótimo para você.
Fiquem seguros!
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu verificarei e ajudarei você com a questão do PRS-ORG, que não recebeu o código de verificação para fazer login no aplicativo companheiro.
Partilhe o seu endereço de correio eletrónico registado para a conta PRS-ORG e para o gamertag PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Vou compartilhar os códigos de backup com você.
Tente usá-las e confirme se você é capaz de fazer o login no aplicativo complementar.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deles deverá ser usado para efetuar login e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você não conseguiu encontrar o Battlefield 4 em sua conta.
Me informe se acertei.
Muito obrigada!
Eu te ajudarei com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão tendo o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de desenvolvimento do jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar executá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação. Posso saber qual é o problema exato?
Obrigada por esclarecer o problema exato.
Eu entendo como você se sente quando enfrenta problemas ao resgatar o jogo ou instalá-lo, porém, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas:
Acesse a URL.
Clique na guia Resgatar código de produto.
Digite seu código de produto, em seguida, clique em Avançar
Bom conhecê-lo, NAME-M.
Espero que vocês estejam indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu vejo que isso pode virar um incômodo.
Na verdade, este mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes que investiguemos isso, você poderia me dizer se está tendo esse erro ao listar os cartões de jogadores também?
Sem problemas.
Por favor, tente entrar com o PC e fazer a compra no jogo.
Oi, NAME-M
Muito prazer.
Pudemos constatar que você entrou em contato conosco com relação aos problemas no lançamento do PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta.
Obrigado pelo tempo.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Aconteceu alguma mensagem de erro no seu ecrã quando tenta aceder ao jogo?
Por favor, inicialize o PC e ele deve resolver o problema.
Eis os passos: URL
A mesma correção deu certo para muitos jogadores, então tenho certeza que vai funcionar também para você.
É um prazer.
Por favor, sinta-se à vontade para nos contatar se você precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a assistência do PRS-ORG.
Nossos melhores desejos para você e sua família.
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo com sua questão sobre metas da promoção Headliners não atualizadas no jogo.
É possível saber quando esses itens foram supostamente atualizados na conta?
Obrigada por compartilhar as informações.
Por favor, dê-me um par de minutos para conferir o problema com a minha equipe de jogos dedicada.
Eu agradeço pela sua paciência enquanto você estava na espera.
Confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe a marca de tempo em que o problema ocorreu.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos similares de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, a boa notícia é que isso foi levado à atenção da equipe de desenvolvimento do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de jogo para que eles sejam resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informações.
Gostei de conhecê-lo NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem. Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Entendo perfeitamente sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver essa preocupação e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo endereço de e-mail.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me envie quando chegar.
Ei, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Desde já, estou aqui para ajudá-lo, então não precisa se preocupar.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar fazer o download dos jogos PRS-ORG.
Está a tentar descarregá-lo num PRS-ORG?
Tudo bem, posso saber, que erro mostra?
Agradável conhecê-lo, NAME-F.
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Bom Dia.
Primeiro de tudo, eu realmente aprecio o seu interesse nos títulos PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está totalmente desligado e que ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos nos quais os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG se retire e espero que a equipe leve isso em consideração assim que possível :)
Sim, esse era meu título favorito da PRS-ORG.
Foi uma experiência muito legal conversar com você.
Estou à disposição se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não consegue iniciar o PRS-ORG.
Posso te ajudar com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para efetuar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para tentar, por favor, entre em contato com a URL
Não temos o Team Viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você tiver tentado os passos de lá.
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso, pedi-lhe para contactar a PRS-ORG uma vez.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Você pode dar uma olhada nesta página para mais informações URL.
Solicitamos que siga o link abaixo: URL
Tem alguma outra coisa, além disso, que você gostaria que eu ajudasse você?
Aguardamos sua resposta!
Oi!
Muito obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo problema.
Não se preocupe, isso já foi informado e nossa equipe está trabalhando nisso para que o problema seja resolvido em breve.
Peço a sua compreensão e paciência relativamente a este assunto.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Eu te desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o chat agora.
Que você tenha um dia maravilhoso!
Se você tiver mais dúvidas, saiba onde encontrar-nos!
Hey, NAME-M
! Como estão?
Está entendendo.
Não se preocupe, eu posso te ajudar com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Dessa forma, você poderá cancelar a pré-compra e efetuar uma nova compra na conta correta.
Você gostaria que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, o reembolso é feito em 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Agora, cancelei seu pedido de pré-venda e você receberá seu reembolso nos próximos 7-10 dias úteis.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje.
Boa sorte!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte e cuidem-se!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou o NAME-F.
Teremos o prazer de ajudá-lo hoje.
Sinto muito por saber disso.
Por favor, me conceda um momento aqui.
Obrigado pela paciência.
Vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
O montante será creditado ao seu cartão de crédito no prazo de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Como não houve resposta de sua parte, eu encerro a sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com qualquer outra coisa, por favor não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou em chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo
Com certeza vou te ajudar
com seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número da ordem que você deseja obter o reembolso?
Obrigada por compartilhar o email comigo
Enviei-lhe um email com um código de verificação de seis dígitos.
Poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número de pedido comigo
Parabéns!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
o dinheiro será devolvido à sua conta dentro de 7-10 dias úteis, então tudo deu certo agora
Há algo mais que eu possa ajudar?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um dia maravilhoso
fique seguro e fique saudável!
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso por você.
Gostaria de informar que a PRS-ORG e o pc são plataformas diferentes, portanto não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu irei verificar isso para você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Sim, porque os progressos das duas plataformas são salvos em servidores diferentes.
Estamos muito felizes por você.
Nós desejamos que você tenha sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes no caso* e a equipe irá analisar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Oi, NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Certo, por favor me avise.
O seu problema.
Como entendi, você não consegue fazer login porque não tem acesso ao email, correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi nenhuma notificação de vocês em alguns momentos, temos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente a partir da URL para que possamos continuar a ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Olá, obrigado pela informação, meu nome é NAME-F e ficarei feliz em ajudar você.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não daquele do PRS-ORG
Por favor, experimente
A partir da opção livraria cultura?
Se sim, por favor peça para recuperar sua senha com eles
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia me confirmar se isto é uma recompensa de junho?
Por favor
deixe-me um momento para verificar para você.
Obrigado por ficar conectado, conversei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com a falta de recompensas e muitos outros jogadores também estão sendo afetados.
No entanto, o bom é que a nossa equipe está ciente sobre isso e já está investigando o problema.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os clientes elegíveis afetados.
jogadores juntos.
No momento, não consigo ver uma estimativa de quando será feito, mas fique tranquilo que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais rápido possível.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M
lipe, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Certamente verificarei e ajudarei você com sua dúvida sobre este assunto.
Obrigada pela sua paciência e espera.
Sugiro que continue jogando o jogo no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isto é porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo para plataformas diferentes e você terá que começar do zero se iniciar o jogo no PC.
Você pode me informar se nós ainda estamos conectados?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, tentarei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Soa bom?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito as suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informá-lo que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Pediria que vocês contatassem o suporte PRS-ORG e PRS-ORG Stadium.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Posso ajudar com alguma coisa?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Que bom tempo você terá pela frente!
Oi, NAME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Deixe-me um momento para consultar com ele.
Obrigado, seria muito útil que você pudesse elaborar melhor o problema!
Com certeza irei ajudá-lo com o problema de pedido que você está enfrentando para ow.
Gostaria de saber o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura.
Estamos ainda conectados?
Peço que você responda, caso contrário a conversa pode ser encerrada automaticamente, pois é uma conversa limitada no tempo.
Já faz um tempo desde a sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Bom dia!
Oi, NAME-F.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG mesmo que ele já esteja atualizado.
Correto ?
Não se preocupe.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Isso ocorre porque ocorreu um erro de atualização na app PRS-ORG.
Tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione os três traços na esquerda da tela da aplicação PRS-ORG.
-Deslocar para a secção Ajuda.
Clique em Restaurar aplicativo.
-Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudá-lo!
Além disso, deixe-me saber se há alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje!
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender.
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Obrigada por me informar que é sobre PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número exclusivo para Portugal.
Porém, por favor, me diga se posso fazer algo a respeito para ajudá-lo?
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e nunca queremos que você enfrente tal problema.
Dessa vez, porém, não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essas informações com a equipe do jogo e sugiro que você nos avise de qualquer problema assim no futuro, seja com outros jogadores ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para informar um problema de jogo: URL
Muito bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo hoje?
É um prazer conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre o seu problema com o limite do clube e lhe ajudarei da melhor maneira possível.
Eu posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi o direito de apagar mais 5 clubes.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer para ajudá-lo, ficaria muito feliz.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O prazer é todo meu e foi uma satisfação conversar com você.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço que se cuide bem.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
É um prazer conhecê-lo, NOME-F.
Espero que estejam tendo um excelente dia!
Por favor, dê alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada por sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamentamos saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para o PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, bom dia.
Espero que vocês estejam bem hoje.
NAME-F eu sei que você está tentando lançar PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Não se preocupe com isso, pois este problema já é conhecido pelo PRS-ORG. Não se preocupe, pois posso confirmar que muitos jogadores estão relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver o problema assim que possível.
possível.
Pediria que vocês aguardem por algum tempo.
será resolvido assim que possível, Obrigado pela dedicação e interesse neste jogo incrível.
Seu amor e paixão pelo jogo são muito apreciados e admirados.
O patch será anunciado através da rede social após o PRS-ORG conceder autorização.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer o reembolso do pacote de expansão PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Por favor, informe o motivo do seu reembolso.
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado por confirmar.
Você poderia me dizer o nome dos pacotes?
Olá, NAME-M
, muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Isso é realmente decepcionante.
. Eu posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo em sua conta.
Você é o nosso jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar mais a fundo?
Posso saber de qual plataforma você tirou isso?
Comprada?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra, por favor, acesse o link: - URL
Tudo bem, por favor aguarde um pouco para que eu verifique.
Eu gostaria de saber
alguma expansão está funcionando e alguma não está?
Oi NAME-M, prazer em conhecer você.
Espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que perde o seu progresso?
Certo?
Gostaria de saber exatamente em qual modo de jogo você está perdendo o progresso.
Nós ainda estamos conectados?
Obrigado por sua cooperação!
Em caso de quaisquer outras dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente.
Teremos o prazer de ajudá-lo!
Boa sorte na sua jornada!
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG!
Bom dia.
Espero que esteja bem hoje.
Entendo que você precisa redefinir a senha
. Com certeza, verificarei os detalhes para você.
Gostaria de saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Deixe-me verificar para você.
Posso saber o email original da sua conta?
Peço que vocês abstenham-se de usar uma linguagem tão inapropriada.
Se continuarmos recebendo tais mensagens, talvez eu seja forçado a encerrar a nossa conversa.
Hey, nome-m, bom encontrar você.
Espero que vocês estejam indo bem.
Então, você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-T3, certo?
Por favor, compartilhe o exato erro que você recebe ao tentar fazer o link.
Sim.
Não se preocupe, vou verificar para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor.
compartilhe o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que nós ainda estejamos conectados.
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com a compra faltante no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que siga os passos abaixo para garantir que não há problemas de sincronização:
Parece bom?
Você pode voltar a nos contatar caso precise de mais ajuda e nós verificaremos o problema novamente.
Fique à vontade para nos informar caso encontre problemas futuros, nós ajudaremos você.
Obrigada por entrar em contato.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Cuide-se!
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, eu farei o meu melhor para resolver o seu problema com relação ao PRS-ORG
e te deixar mais feliz!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Sinto muito, o termo não está claro para mim.
Muito obrigada pela explicação.
Posso saber qual é o exato erro que você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Oi NAME-M, é bom te conhecer e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Vou investigar e ajudá-lo a concluir a sua compra com pontos PRS-ORG.
Posso saber se você também recebe alguma mensagem de erro?
URL
Por favor, tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC e, em seguida, tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
É certo.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Foi um prazer conversar com você.
Cuide-se e tenha um bom dia.
Agradecemos seu contato com o PRS-ORG Help!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Ajudarei você com relação à conta excluída.
Enquanto eu verifico.
Além desse problema, como está indo o seu dia até agora?
Tentarei fazer seu dia melhor resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se isso ajuda você.
Oi, como você está?
Oi, NAME-M,
como você está?
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo a lançar o PRS-ORG na sua conta do PRS-ORG.
Poderia me informar qual é o erro que está aparecendo?
Não se preocupe, você está tendo algum erro também?
Obrigado pela informação. Como você mencionou, você já tentou a solução de problemas básica.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois que isso estiver concluído, por favor, tente o seguinte: URL
Olá NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com sua conta comprometida no PRS-ORG, certo?
Tudo bem!!
Certamente, posso te ajudar com as informações disponíveis após verificar meus recursos.
Não precisa se preocupar, eu vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Você pode verificar o seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está correto ou foi alterado?
Tudo bem, muito prazer, como posso ajudar?
Oh!
Eu compreendo.
Certamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade no modo de draft para um jogador
Você poderia me informar o seu e-mail e seu ID do PRS-ORG?
Assim, posso localizar sua conta e conferir.
Enviamos um email de confirmação. Por favor, verifique sua caixa de entrada.
O e-mail tem o título "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou spam.
Estamos conectados?
Oi NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Apenas para confirmar, a sua preocupação está relacionada com o jogo PRS-ORG.
Só para confirmar se você está enfrentando o problema de problemas de anti-fraude?
Obrigada pela informação.
Resolvemos o problema investigado pela equipe responsável e tenho prazer em informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, mas a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, que será resolvida enquanto conversamos, obrigado pela paciência e não se preocupe, temos a sua total atenção neste caso.
De acordo com a investigação, eu descobri que esse é um problema conhecido por nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando arduamente no problema para resolvê-lo o mais rápido possível.
Gostaria que você ficasse de olho no nosso site oficial e páginas de mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência- 1.
PRS-ORG página link-URL 2.
Site oficial- URL
Você é bem-vindo!
Além disso, há algo que eu possa ajudar?
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sinto muito que você não tenha recebido o prêmio.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não ganhou, deve ter ocorrido uma desconexão.
Não temos qualquer tipo de compensação disponível, porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token dedicada para casos como esse.
Você pode tentar.
No seu último jogo de draft, o seu jogo está sendo mostrado da seguinte maneira:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você tirou a pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos atendê-la por causa do erro.
Se você tiver sorte, você pode tentar novamente depois de algum tempo com o código do PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos verificar o código, pois se trata de um código promocional no jogo.
Tem mais alguma coisa?
Olá, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quer alterar o cartão de jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Agradeço seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M, bom te conhecer, espero que esteja indo bem.
Se entendi bem, você não consegue fazer login na sua conta PRS-ORG, não é?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis relativas aos problemas de login.
Como eu verifiquei, muitos outros jogadores estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o caso. Por favor, aguarde um pouco, o problema será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateada, e quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder agora.
Se você ainda precisar de ajuda, crie um novo caso.
Obrigado.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para checar.
Sinto muito que demore um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Vou pegar isso como um feedback de vocês para que nosso time relevante aumente os valores das apostas no futuro.
Peço novamente desculpas pelos transtornos causados.
Enquanto isso, peço que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-la com qualquer outra coisa enquanto isso?
É bom conhecê-lo
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me informe mais sobre o problema.
Gostaria de ajudar você a resolver o problema. Por favor, informe-nos qual é o problema que está ocorrendo.
Obrigado por confirmar o problema.
Tenha a certeza, ficarei feliz em oferecer minha assistência em questões relacionadas ao download do PRS-ORG.
Gostaria de saber se você está tentando comprar o jogo.
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e o e-mail na Conta PRS-ORG ligada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
ja resolvemos este problema para um grande numero de jogadores e e também encaminhei o seu problema.
Vocês poderão ver as mudanças muito em breve.
Não hoje, francamente dizer.
Deixe-me saber se posso ajudá-lo com algo, ficaria feliz.
Você pode continuar a verificar nossa página de gerenciamento de contas do PRS-ORG.
Antes de terminar essa sessão de bate-papo, vou pedir para cuidar bem de você.
Para obter ajuda adicional, por favor entre em contato conosco na URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Que bom que você está aqui!
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Podemos ver que você entrou em contato conosco sobre o e-mail "My PRS-ORG" não existe.
, gostaria de dar mais algumas informações sobre isso?
Nós ainda estamos conectados?
Ok Como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza vou ajudá-lo a atualizar o e-mail de sua conta do PRS-ORG com as opções possíveis para que você possa acessá-la.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está longe do seu teclado há algum tempo.
Por favor, entre em contato conosco novamente.
Ei, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, aguarde um momento para verificar.
Você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Eu gostaria de pedir-lhe que entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informar que não recebi
o que são os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa?
O que mais posso fazer por você?
Você pode digitar o suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Bom dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesma, fique em segurança.
Olá, é bom conhecer você e espero que esteja indo bem!
Vou certamente verificar o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está obtendo?
Você tentou resolver o problema?&gt;
URL
Siga estes passos.
Por favor, siga estes passos: URL
URL
URL
Se o problema persistir, por favor entre em contato conosco novamente e forneça o caso: PHONENUMBER, para o próximo consultor, que evitará a dor de cabeça de explicar o problema novamente.
Boa tarde para todos!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente, adeus e cuide de você.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou certamente verificar e ajudá-lo com o problema de não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à conta do PRS-ORG
problema.
Por favor, partilhe o seu endereço de correio eletrónico registado para a conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG.
Oi NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz por saber disso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada pela pergunta.
Estou bem e tudo estaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Pode informar-nos a consola da qual pretende desvincular a conta PRS-ORG.
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você de acordo.
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Eu vou verificar e ajudar você a continuar se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio"
Queria saber se deseja desvincular esta PRS-ORG desta conta.
Oi, NAME-M , bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso entender a situação, você está impossibilitado de conectar-se ao PRS-ORG e outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrija se eu estiver errado.
Muito obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente está sendo realizada uma manutenção com todas as versões do PRS-ORG de 18-23 em todas as plataformas.
Peço-lhe que espere gentilmente, pois se trata de manutenção e nossa equipe já está trabalhando no problema.
Embora não exista um cronograma definitivo e exato para a resolução deste problema, deixe-me assegurar que a equipe está trabalhando diariamente para a correção.
Espero que vocês consigam entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG entre 18 e 23.
Gostaria de solicitar que vocês mantenham um olho em nosso site oficial e em nossa página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode seguir o PRS-ORG Help no PRS-ORG para receber mais atualizações.
URL
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Entendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correta?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu certamente examinarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, deixe-me um minuto para localizar sua conta e depois fornecer a você a melhor resolução possível.
Obrigado pela paciência.
Como eu verifiquei sua conta, sua conta não está qualificada para obter o token, e por isso, não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir o fluxo completo.
Muito prazer, espero que você esteja bem hoje.
Pode explicar qual é o problema?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada, por favor, gere o relatório PRS-ORG do PC e em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Depois de gerá-lo, por favor, anexe-o aqui - URL
Como eu não recebi nenhuma resposta sua, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NOME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você enfrentou o mesmo problema, você também o receberá.
Todas as informações serão transmitidas através do PRS-ORG.
Não sei disso, pois isso é gerenciado pelo time do estúdio.
Eu peço que vocês esperem um pouco mais.
URL
Pediria que ficassem atentos, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, temos ciência disso e isso já foi relatado.
Como você não respondeu, tive que terminar nossa conversa hoje.
Para qualquer outra dúvida futura, fique à vontade para entrar em contato conosco a qualquer momento e nós ficaremos felizes em ajudá-lo.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Estou bem também.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Aconselho a ler isso. Muito obrigado pela informação.
Eu gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar sua conta.
Não se preocupe, com certeza ajudarei você.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Como eu chequei e vi que a conta foi desabilitada.
Posso saber em que plataforma você está tentando fazer login?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, gostaria de solicitar que você retorne a esta janela de bate-papo pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela de bate-papo é projetada.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Boa sorte para o dia que se avizinha.
Olá, NAME-M, bom te conhecer!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Seria muito útil se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o e-mail que você está usando para fazer o login?
Oi!
Espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
podemos ajudá-lo?
Não se preocupe!
Vou certamente ajudar com seu problema e fornecer-lhe a melhor informação disponível.
Eu gostaria de saber se você está tendo algum erro quando o jogo travar?
Tudo bem, posso saber quais soluções de problemas você já fez até agora?
Gostaria de sugerir que você siga os passos deste artigo e tente limpar seu dispositivo.
armazenamento: URL
Estamos conectados nesta sessão?
Ei, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem!
Então, como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas, eu certamente procurarei as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você acesse esse link.
URL
Sugiro que você consulte essas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos deixa em uma situação difícil, eu precisarei desconectar essa sessão de bate-papo e peço que entre em contato conosco novamente se você precisar de qualquer ajuda, estaremos aqui para te ajudar.
Agradecemos o contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde.
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Vejo que você já estava resolvendo problemas, deseja continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Estou entendendo.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deverá receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns instantes.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja creditado na sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com esse número de referência: PHONENUMBER
Não se preocupe, mandei o e-mail há poucos minutos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ela deve chegar em breve.
Hey NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e as moedas foram perdidas.
Estou correto?
Obrigado.
Por favor, dê uma chance eu estou procurando a sua conta e, então, certamente lhe daremos a melhor solução.
Obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos com nossa ferramenta e que, por conta disso, os dados de conta de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Sentimos muito pelo transtorno.
Nós relatamos essa preocupação aos nossos superiores e aguardamos uma atualização.
Nós sugerimos que você entre em contato conosco novamente após uma hora e tentaremos o nosso melhor para ajudá-lo novamente.
O número do seu caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso porque seu contato foi criado durante uma interrupção no serviço.
Com certeza.
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Bom dia também.
Certamente verificarei qual é o melhor que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, me envie o e-mail vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, deixe-me um minuto enquanto verifico os seus detalhes.
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos que nos tenha informado e vou registar isto imediatamente.
Espero que esta conversa ainda esteja conectada.
Oi, NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-la hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não use qualquer proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi resposta, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Agradecemos o contato com a PRS-ORG.
Você poderia explicar sua preocupação em mais detalhes PRS-ORG?
Se eu entendi corretamente, você não recebeu suas recompensas de PRS-ORG.
Estou certo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão de minha parte.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título de outro livro eletrônico em sua conta para que eu possa verificar?
Gostaria de saber o seu código postal para poder verificar a sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o e-book foi comprado?
É possível saber se o livro foi comprado através da #PRS_ORG# ou de um de nossos parceiros?
Obrigado.
Você não consegue ver seu eBook porque sua conta não está vinculada à #PRS_ORG#.
Você precisará vinculá-los.
Siga os passos abaixo para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Ir para #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de Entrada, no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Só preciso renovar esta interação a cada dois minutos, então, se puder, me diga como está tudo indo, seria ótimo.
Peço desculpas, mas, como a compra foi feita por meio do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Obrigado, agora por favor ligue sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da conta.
Em Opções de entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está no topo direito do site.
Oi #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você gostaria que eu verifique se eles estão disponíveis?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem o link de conta #PRS_ORG# para este e-mail, por favor nos ajude a conectá-los.
Você precisa fazer isso para que as compras também apareçam no #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Faça o login na sua conta usando as credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Definições da Conta.
6
Opções de início de sessão
7
Procure a opção de assinatura que você quer vincular e faça a vinculação.
Por favor, aguarde um pouco.
Vocês podem me fornecer o título do eBook?
Obrigado!
Se entendi direito, você não consegue ver este eBook na sua conta, certo?
Por favor, informe-me em que dispositivo você deseja abri-lo?
Será possível fazer um screenshot/captura da página do #PRS_ORG# para o eBook que faltou para que possamos investigar e dar a solução correta para você.
Claro, obrigado.
É necessário atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se vocês me mantivessem informado.
Splendid, obrigada.
Muito obrigado pela sua paciência.
Adicionei com sucesso o e-book à sua conta e você deve agora poder vê-lo.
Claro, muito obrigado.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, seria ótimo.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada por nos escolher.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Isso seria realmente apreciado.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigada pelas informações.
Será um prazer ajudá-lo.
Você não pode abrir seu livro corretamente, certo?
Estou ciente, peço desculpas pelo transtorno, mas quero ajudar.
Ou você recebe uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigado por informar-me.
Eu não consigo achar o livro na conta que você me forneceu.
Ao acaso, você tem alguma outra conta que você possa estar usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
Você usa uma conta diferente com eles?
Muito obrigado.
Você poderia me dar o número do recibo ou nota fiscal que você recebeu por essa compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu para a compra?
Oh!
Muito obrigada.
Não há problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei o seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com isso, pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que você não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar novamente no seu dispositivo e verificar se o livro voltou a aparecer, por favor?
Obrigado.
Eu preciso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos clicar no ícone "Menu" na tela inicial do seu eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", seguido de "Informações do dispositivo".
E então toque em "Consertar conta", por fim, toque em "Consertar Agora", por favor.
Vamos confirmar que você está conectado nessa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigado.
Você pode ver seu livro agora?
Muito obrigada.
Vamos confirmar se agora está funcionando corretamente, por favor.
Perfeito, eu realmente aprecio a sua ajuda!
Incrível!
Fico feliz em saber!
Espero que gostem do seu livro!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você está tendo problemas para entrar na sua conta #PRS_ORG#, certo?
Entendi, peço desculpa pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por me informar.
Tive a oportunidade de verificar as suas informações.
Posso verificar que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo se ambos estiverem sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles exige o uso de sua senha adequada.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, precisará escrever o endereço de email de sua conta e a senha que você usa para sua conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de assinatura,
Você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando você criou.
Além disso, é importante que você saiba que a opção '#PRS_ORG#' é diferente da opção '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG#, pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Pode tentar ir a 'mais opções de inscrição', e escolher '#PRS_ORG#' a partir desta lista quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigada, estou aqui com você.
Perfeito!
Estou feliz de saber isso, muito obrigado por sua ajuda.
Essa é a maneira de você acessar sua conta, usando sua opção de entrada preferida e sua senha correta, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta?
Oi #NAME#, obrigada pela informação.
Com muito prazer irei ajudá-la.
Se entendi direito, vocês não podem concluir compras, certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Correto, se possível, pode me ajudar a tentar em outro navegador?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Certo, obrigado. Tente no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação anônima do #PRS_ORG#
Por favor, tome seu tempo.
Só um lembrete amigável que eu ainda estou aqui para você.
Eu exclui as suas informações de pagamento. Por favor, ajude-me a adicioná-las novamente à sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações da Conta" no menu
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado.
Para atualizar as informações do seu pagamento, por favor, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da Conta" no menu
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para realizar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6.
Toque em Reparar agora.
Para sair da sua leitora eletrônica, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e confira os livros
você ainda está aí?
Obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor desinstale e reinstale a app
você tem certeza que está acessando a conta usando a opção de login "continuar com #PRS_ORG#"?
se isso acontece somente com os livros mais recentes?
você poderia me informar o título dos livros que estão faltando?
e eu voltarei a adicioná-las para você
obrigado, aguarde um momento, por favor
por favor sincronize sua biblioteca e informe-me se agora você consegue vê-los
Obrigada por toda a sua paciência no que diz respeito a este assunto, eu realmente agradeço o seu tempo, espero que você possa aproveitar seus livros e tenha um lindo dia!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de assistência com alguma outra coisa?
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
tenham um belo dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Sim, mas a minha pergunta é sobre quando isto começou a acontecer, por favor.
E qual o modelo do seu leitor eletrônico #PRS_ORG#?
Muito obrigado, desculpe a confusão
O ereader está funcionando corretamente?
Só que seu computador não reconhece mais.
Com quantos cabos você já tentou?
Estou muito triste por esta situação. Você está tentando transferir livros para seu leitor de e-books?
Entendi, o fato é que o #PRS_ORG# é um de nossos dispositivos de primeira geração, portanto, isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
No entanto, quando isto acontece
Por alguma razão, tentei com vários USB mais de três diferentes ou até cinco
Faça seu dispositivo reagir novamente
e eu estou recomendando-o isso
Porque o próximo passo seria fazer uma Reinicialização Manual
Isso apagará tudo no seu leitor de e-books
Sim, como já mencionei, recomendo experimentar com mais cabos
Como a etapa "Limpar" é uma redefinição, ela excluirá tudo do seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é uma redefinição, que excluirá tudo do seu leitor eletrônico
E se ele ainda não estiver se conectando ao seu computador, você não conseguirá restaurar seus livros.
então, por favor, tente novamente com mais cabos
Nós comemos o departamento de suporte
Somos o departamento de suporte
Isso é correto, sem ligações telefônicas desde que a situação global começou
Entretanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor de e-books
desculpe por esta situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai funcionar "de repente"
Sinto muito, mas não temos centros de reparação
Verificarei o que posso fazer e entro em contato novamente...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em que navegador você está tendo esse problema?
Você está usando um VPN?
Estaria tudo bem se tentássemos usar a janela no modo de navegação anônima?
Tente abrir uma janela no modo de navegação privada e aceda a #URL#
Então, faça o login na sua conta
OK, um momento por favor
Vejo o problema
Você está tentando usar o crédito da sua conta, correto?
OK, para usá-lo, você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, insira seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que tenha gostado do seu livro.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.3.
#URL#
Muito obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que possamos verificar as informações
Desculpe, meu erro.
Ignore o link
Obrigada.
O livro está totalmente faltando da sua conta.
Não aparece em sua biblioteca nem em seu histórico de compras.
Permitam-me alguns minutos, por favor.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Mais alguns minutos, por favor
Não há problema.
Obrigado pela sua paciência.
O senhor tem o comprovante fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pelo download do e-book?
Neste caso, preciso do recibo fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que você receba a nota fiscal
Ok.
Mas, neste caso, preciso especificamente da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca
Sem problemas
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo da sua #PRS_ORG#?
Muito obrigado!
O senhor consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigado, você tem sua conta e as informações da Wi-Fi?
Podemos tentar fazer o logout e o login novamente em sua conta, mas será necessário adicionar essas informações. Deseja tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar os passos para você
Para sair da sua leitora eletrônica, siga as instruções abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6.
Toça em Sair.
Ele perguntará novamente sua língua, por exemplo,
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título do eBook que está faltando na sua conta?
Gostaria de saber em qual dispositivo deseja abri-lo?
Adicionei o e-book ao seu perfil com êxito, e agora deve conseguir ver o e-book.
Por favor, siga os próximos passos para que você possa visualizá-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode executar as etapas a seguir:
1
Acesse a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, muito obrigado.
Está muito bem!
Fiquei feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Agradeço de coração.
Olá #NAME#, Obrigado pelas informações.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, pode me dizer onde isto está a acontecer?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Obrigada, você pode me dizer se você já tentou remover e adicionar novamente as informações de faturamento?
E remover qualquer caractere especial?
Como por exemplo:
Você tentou em diferentes navegadores?
Você gosta de #PRS_ORG#?
Você pode me ajudar excluindo os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Muito obrigado!
Perfeito, deixe-me remover a informação também para que você possa adicioná-la novamente tudo bem?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como seu banco o tenha.
Como está indo?
Você pode me informar se as informações de faturamento correspondem exatamente ao que está no seu banco?
O senhor já tentou com outro cartão?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada. Você já tentou com um cartão diferente?
Muito obrigado!
E você já tentou também com #PRS_ORG#?
Entendi, mas isso pode acontecer também com problemas no cartão, como última tentativa, tente no modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você tentou com a modalidade de navegação em incógnito?
Você ainda está comigo?
Lamento, mas, por questões de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você foi capaz de comprar?
Vocês ainda estão comigo?
Por favor, avise-me se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, para fins de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e visto que não foi obtida resposta.
Eu vou ter que fechar a conversa.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para vocês!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Muito obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Estou analisando sua conta, por favor aguarde.
Obrigado por esperar, verifiquei as informações na sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel do #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou dar aqui alguns passos a seguir no seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver esse problema, OK?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, siga estas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o fim da página e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, você deverá fazer logout e login novamente do dispositivo. Siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Com muito gosto vou ajudá-lo.
Se concordar, eu irei colocá-lo em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação, quando você está comprando, você o faz a partir do aplicativo de desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Por favor, tente novamente fazendo login com sua conta em #URL#
Tente novamente fazer logout e logout novamente, mas em modo de incógnito se possível.
Navegar em privado
Abra o #PRS_ORG# no computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação anônima.
Uma nova janela será aberta.
Confirme se o ícone do modo de navegação privada aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas faça login com sua conta e tente fazer sua compra.
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Apagarei as informações de pagamento e tratarei sua compra novamente e, quando você fizer a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se concordar
Está bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Tente limpar o cache e os cookies e tente efetuar a compra novamente.
Se o problema persistir, por favor, tente novamente somente uma vez em outro navegador
Bom
Experimente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, eu irei encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas sua amável paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas tenha certeza que você será contatado por e-mail.
Do que temos experimentado, é um erro no site e não posso oferecer a você soluções alternativas no momento até novo aviso
Obrigado pelo seu gentil entendimento
Bom dia!
Poderia me fornecer seu ID #PRS_ORG# e o número do recibo?
Obrigada
Pode vincular a sua conta #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG# e terá ambos os contas e livros electrónicos num só local.
Sim, e você não precisa fazer nenhuma alteração no seu leitor de e-books.
#PRS_ORG#
Para vincula-lo a sua conta #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# num browser de internet e faça o seu login na sua conta #PRS_ORG# em @#URL#.
2) No menu suspenso Minha conta no canto superior direito, selecione Configurações da conta.
3) Desça a página até "Opções de login" e você verá "Minha ID #PRS_ORG#" e, ao lado dela, a frase azul "Vincular esta conta".
4) Clique em "Ligar esta conta" e você será redirecionado para fazer login com suas credenciais de ID #PRS_ORG#
5) Clique em para confirmar a ação.
6) Você receberá a informação de que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está se conectando?
Ao escolher fazer login, você verá a opção "Mais opções de login", clique nela e você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ID_ALFANUMÉRICO#
Acabamos de enviar um e-mail com um link para redefinir sua senha. Por favor, verifique todas as pastas de seu endereço de e-mail e use-o para criar uma nova senha para seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia nos enviar uma captura de tela da mensagem de erro para que possamos analisar o problema imediatamente e dar a solução correta?
Em seguida, eu transferirei o livro
Agora eu tenho transferido seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi, é muito bom conhecê-la!
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo hoje?
O que você já tentou para resolver esse problema?
Vocês poderiam me ajudar com o título deste livro?
Vamos experimentar alguma coisa
Por favor, faça logout e faça logon novamente no seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua conta do #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toça em Sair.
Para entrar de volta
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicionar seu endereço de e-mail atual
e a senha do #PRS_ORG#, você deverá ter acesso novamente
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em qual dispositivo isso está acontecendo?
Através do aplicativo certo?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair do #PRS_ORG# na seção de Conta.
Toque em Continuar.
Para voltar a entrar
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, deixe-me alguns minutos para verificar as informações.
que erro você está vendo?
ok obrigado
este é o único livro que você tem?
por favor, faça o seguinte:
Sobre o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Ok
Para restaurar sua conta no aplicativo para Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
tudo bem então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparo
você deve ter a opção antes de sair: Para reparar sua conta da #PRS_ORG# app:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile_icon.png na parte superior da tela.
Clique em Consertar a Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
de momento, há alguma outra coisa que posso fazer por você?
Tenha um dia seguro e encantador!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Agradável conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Nós nos desculpamos, mas podemos fornecer apenas as etapas sobre como você pode baixar o arquivo.
É possível fazer o download dos ficheiros de livro no computador para efetuar a transferência e a leitura no ecrã de um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Tenha em atenção que, se os ficheiros estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), descarregarão como o ficheiro especial URLLink.ascm e necessitarão de um programa adicional como o #PRS_ORG# gratuito (#PRS_ORG#) para serem abertos num dispositivo não #PRS_ORG# ou num programa de leitura #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente (#PRS_ORG#) e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos digitais ou não, depende totalmente da escolha do editor.
Para baixar os arquivos de seus livros para o seu computador, por favor siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta, na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas dos seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha Baixar.
Ou você recebe uma mensagem de erro?
Vocês ainda estão comigo?
Nós nos desculpamos, mas nós não suportamos #PRS_ORG#.
Nos desculpamos por esse problema.
Peço desculpas, mas você deverá contatar o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução do problema, uma vez que nós não fornecemos suporte.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Qual o nome do livro com o qual você está tendo problemas?
Obrigada.
Apenas vejo o recurso de visualização adicionado na minha biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Estou de acordo.
Qual é o endereço de e-mail que você usa para entrar em:
Nesse caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo da compra, por favor?
É claro, sem problema nenhum.
Você pode compartilhar imagens em formato PDF ou JPG, por favor.
Permita-me um momento para verificar isso, por favor.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Muito obrigado.
Um momento, por favor.
Eu acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa sincronizar, por favor.
Claro.
Você poderia tentar isso neste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
Bem-vindo.
Espero que vocês aproveitem os livros.
Se não posso ajudar você com nada mais, então, foi tudo de minha parte.
Que bom dia tenham!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Eu o processarei
Por que você quer cancelar?
Tenho medo de que façamos o possível para entregar de maneira mais rápida
infelizmente, a pandemia do coronavírus tem alguma influência na logística e nos tempos de entrega
Eu posso cancelar
como você ordena
tudo bem
me dá um minuto
Vou cancelar a encomenda agora.
Por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Vou lhe enviar um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para maiores referências.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pelas informações fornecidas, espero que esteja tudo bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Obrigado pelo seu tempo, sinto muito pelo problema com o e-book que você comprou.
Qual é o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Tudo bem.
Muito obrigado, por favor, deixe-me um momento
Continuarei trabalhando em sua conta
Obrigada por aguardar, sugiro que clique em Reparar Conta na versão para desktop do #PRS_ORG#
Tudo bem.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso
É com prazer.
Fiquei feliz por ter dado certo.
Estou feliz que você tenha conseguido ler o ebook.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Estou feliz por ter ajudado.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Siga os próximos passos em seu dispositivo. Se houver algum problema, por favor, me avise
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6.
Toque em Consertar agora.
Sim, por favor
Você faz a sincronização pela última vez com o computador ou somente com o dispositivo?
Muito obrigado, de preferência se você puder trabalhar melhor no computador e me perguntar menos coisas, e sim, por favor, atualize.
atualize agora
Estou aqui se você tiver qualquer problema
Perfeito, por favor tente novamente com o livro para ver se continua o mesmo?
Basta um prazer, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Tenham um dia realmente maravilhoso, tchau!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique sua conta e veja o que está acontecendo
Em qual dispositivo você lê seus livros?
para ler seu livro você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos seus dispositivos móveis
Eu vejo o seu ebook na sua lista
Você pode acessar nosso site e verificar se agora você consegue visualizá-lo?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Eu posso te mostrar como lê-lo
por favor, instale esse software em seu PC
me avise quando terminar
Ótimo!
agora, acesse sua conta na aplicação
escolha a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
Bem feito #NAME#
você consegue ver seu e-book agora?
esta informação é sobre ler livros na App
Está em inglês
continue clicando perto do lado direito da tela
por favor verifique as informações que eu enviei
sem problemas!
o aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Desculpe pela mensagem duplicada.
Atualmente, não temos qualquer parceria com jornais.
No entanto, para te ajudar melhor com isso,  seria ótimo se você tivesse a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar ao departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e para que possamos resolvê-lo o mais rápido possível para você:
Lamentamos, mas não temos mais essa opção.
Costumávamos ter revistas, mas foram retiradas no ano passado.
Se você pode deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Acesse #URL#
Em seu lado direito, clique na aba "Comentários"
Clique em Feedback geral
Também vou deixar uma nota interna no seu bilhete para complementar seu feedback.
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Por favor, nos avise se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou precisar encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação devido a propósitos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um dia excelente.
Oi #NAME#.
Obrigado pela informação.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver da melhor maneira possível.
Você é bem-vindo.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você tem?
Muito obrigado.
Quando você tenta configurar o dispositivo, aparece uma mensagem de erro?
Obrigada, #NAME# o novo dispositivo?
Obrigado, irei verificar as informações.
Permitirá que lhe deixe falar um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo de mesa #PRS_ORG#?
Abra a aplicação e ligue o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Muito obrigado.
Por favor me avise sobre qualquer atualização.
OK, você pode desconectar o leitor do seu computador?
Agora, verifique se você está usando um cabo USB que também permite transferência de arquivos, e não apenas carregamento.
Ótimo!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Você é muito bem-vindo.
Fico feliz que seu problema tenha sido resolvido.
No final deste chat, você receberá um pequeno questionário por e-mail.
Deve levar apenas alguns minutos para preencher e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e eu efetuarei o reembolso.
Tudo certo perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro através de um leitor eletrônico?
não se preocupe!
Nossa missão é apenas fornecer a você a solução certa.
Você está tentando acessar por computador ou celular?
e qual é o erro que aparece?
Perfeito!
Você pode tentar estes passos e me dizer se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você precisa acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para reiniciar a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você tem que resolver isso com eles
Oi?
Tudo certo!
Se você quiser acessar tem que fazer isso pelo #PRS_ORG#, e se você tiver qualquer problema tem que checar isso com eles
Olá #NAME#
Obrigado pela informação.
Com muito prazer o ajudarei.
Para me ajudar melhor, eu precisaria do título de um livro em sua biblioteca ou da data exata de compra por favor
Claro.
Deixe-me verificar, por favor
Obrigado, seu perfil foi verificado
Para fazer login no #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de login
Você encontrará as “outras opções de login” ao tentar fazer o login
Sim
Nesta situação, você deverá entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência adicional.
Se o problema persistir, você pode nos contatar novamente para encaminhar seu caso para o setor competente, que poderá verificar e criar um acesso com #PRS_ORG#
Quero saber o motivo pelo qual vocês não conseguem entrar em contato com eles?
É necessário entrar em contato com eles, pois sua opção de login está com o #PRS_ORG#, então eles são quem gerenciam sua senha e não o #PRS_ORG#
Por favor, me dê um momento
Posso encaminhar o seu caso para o departamento responsável, para que eles criem um acesso com a opção de login #PRS_ORG#.
Isto pode levar alguns dias e eles entrarem em contato com você por e-mail
Dessa forma, você poderá entrar sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E, se esquecer a sua palavra-passe, poderá contactar-nos para a redefinir
Sim, muito melhor.
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias.
No entanto, você vai recebê-lo com todas as informações necessárias para fazer o login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
você não pode fazer login?
ok, por favor saia e depois entre novamente no dispositivo
Para fazer o logout no seu eReader, proceda com as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem, eu esperarei
ok
Maravilhoso
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas não trabalhamos com livros físicos.
você também pode usar o aplicativo ou no seu #PRS_ORG# fazer login com sua conta.
Sim, absolutamente
vocês são muito bem-vindos!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer.
Obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê a mim alguns momentos para verificar suas informações.
Você tem a nota fiscal dessa compra?
Se você fizer isso, por favor me dê.
Ok
Ainda estou contigo.
Você pode tirar uma captura de tela da nota fiscal e colá-la nesse chat.
Se isso não for possível para você, posso enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Por favor, aguarde alguns minutos
Ok, eu enviei o e-mail
Ok
Eu ainda estou com você
Obrigado.
Ainda não o recebi, mas é por causa do anexo.
Por favor, me conceda alguns minutos.
Obrigado
Ok, eu recebi.
Mais alguns minutos, por favor
Obrigado.
O livro é do #NAME#, correto?
Ok, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize todos os dispositivos ou aplicações #PRS_ORG# que tenha para atualizá-los.
Muito bem
Nenhum problema.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Espero que não.
Não tenho certeza do que exatamente causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco.
Obrigada!
Mesmo para você
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Estamos felizes em tê-lo de volta.
Sinto muito que tenhamos sido desconectados.
Como está o andamento do seu eReader?
Ah, agora eu entendi.
Você deveria fazer o mesmo, mas, ao invés de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você deveria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
Porém, se você preferir e para facilitar, eu poderia transferir os e-books que você tem na segunda conta para a que você está usando na leitora.
Depois disso, basta sincronizar o eReader para fazer o download deles.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Não há problema, nesse caso, eu irei transferi-las agora.
Uma vez que você me informa que os eBooks foram transferidos, você pode clicar em um ícone no seu eReader que se parece com um círculo girando, que é o ícone de sincronização.
Após isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
Muito bem, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos e-books foi concluída com sucesso, assim você pode sincronizá-los com o seu #PRS_ORG# e eles serão baixados para lá.
Eu desejo que vocês gostem da leitura!
Além disso, sugiro que você utilize a conta #PRS_ORG# para ler e efetuar compras sempre para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigado por me informar.
A rede Wi-Fi do seu leitor eletrônico está conectada?
Obrigada!
Nesse caso, vocês poderiam me ajudar a executar esses passos no eReader, por favor?
:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Consertar a sua conta #PRS_ORG#", toque em Consertar.
6.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode levar um tempo.
Depois que os passos forem concluídos, o seu eReader será sincronizado novamente e você poderá verificar se os eBooks baixados desta vez.
Fantástico!
Estou muito feliz por saber disso, #NAME#!
Desejo-lhe boas leituras!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E obrigado muito, foi um prazer ajudar você.
Eu desejo que você tenha um dia lindo e uma boa semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler o seu livro através de seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Basta você fazer o login na sua conta para baixá-los.
Assim como neste exemplo, você precisará do aplicativo gratuito de livros do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação, e para computadores você pode usar a nossa aplicação para desktop #PRS_ORG#, gratuita, que está disponível em nosso site
Mesmo que você tenha trocado seus dispositivos, você poderá sempre fazer o download dos livros que comprou, basta entrar em sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isto possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Há outros assuntos que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Lamento, devido a questões de qualidade, eu terei que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou encerrar este chat agora, pois não tive nenhuma resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por email, ou você pode nos contatar novamente em uma hora mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta do #PRS_ORG# aparecem na nota fiscal de sua compra
Claro que sim, #NAME#! Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da Conta" no menu.
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome constante no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo #NAME#?
Você quer dizer, "Configurações de contas"?
Ela está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
desculpe, quero dizer no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, correto?
Quero saber em qual dispositivo você deseja abrir?
Muito obrigado.
Será que posso saber se você instalou o app #PRS_ORG#?
Você está logado na sua conta?
Por favor, siga os passos abaixo no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Só preciso refrescar esta interação a cada dois minutos. Então, se puder me informar como as coisas estão indo, será ótimo.
Depois de concluído, verifique se seu eBook está na sua conta.
Espetacular!
Estou feliz por ter podido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolherem-nos.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um dia ótimo.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem um outro email que você possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
Precisamos verificar sua conta para fornecer informações sobre ela.
Posso confirmar enviando-lhe um email e você respondendo e verificando que é você.
Você se importa se eu enviar?
Muito obrigado.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigado.
Eu vou esperar com você.
Muito obrigado.
Não consegue ver o eBook porque a sua conta não está associada ao #PRS_ORG# e necessita de o fazer.
Siga estes passos para ligar as contas:
1
Vá para #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Definições da conta.
5
Em Opções de Inscrição, na parte inferior da página, deslocar até ver Minha Conta #PRS_ORG#, depois clicar em Vincular esta Conta.
6.
Siga as instruções na tela para digitar as informações de login da outra conta.
Eu posso saber onde foi o problema?
Lamento, preciso saber onde está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Será possível que você compartilhe uma captura de tela desse erro onde você deseja vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está disponível para que possamos analisá-lo imediatamente e lhe fornecer a solução correta?
Muito obrigado.
Olá #NAME#
Você quer dizer o nome corporativo Acadêmicas?
Nós temos diferentes planos, mas posso perguntar o seu estado e cidade para que eu possa fornecer os planos disponíveis em sua área
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que proporciona acesso à maior rede de fitness do mundo.
Colaboramos com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão online.
Cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barre para ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou apenas quer se exercitar em casa, eu o incentivo a dar uma olhada.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio em uma escola, temos um recurso que ajuda você a pesquisá-lo no aplicativo ou na web.
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas agendas acessando o #URL# A partir daí, você pode selecionar a cidade que você está interessado, além de alternar entre um mapa e uma lista.
Você procura o horário de um estúdio em particular?
Basta pesquisar pelo estúdio e você poderá ver a programação no #PRS_ORG#!
Oi, estamos ainda conectados?
Obrigado:0
Você é muito bem-vindo
Se você tiver outras perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Sinto muito por isso!
É a sua aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Sinto muito por você ter chegado ao Studio #PRS_ORG# para sua reserva de 17:30 de ontem e descobrir que o Studio estava fechado.
Por favor, saiba que nós iremos comunicar qualquer alteração de horário para você assim que tomarmos conhecimento.
Eu peço sinceras desculpas pelo fato de que esse não tenha sido o caso aqui.
Entrei em contato com nosso gerente de conta para #PRS_ORG# para ver onde ocorreu a falha de conexão para que possamos garantir que a mesma coisa não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram creditados novamente e que você não será cobrado pela reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, eles serão transferidos para o valor dos créditos do seu plano de renovação.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Oi, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Tenho 2 opções para você: posso te ajudar a vinculá-lo à sua conta atual ou transferir os livros para a nova conta.
Qual opção é a melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Então eu vou adicionar um livro, me diga o título
Sim, transferirei seus livros da sua conta antiga depois que eu validar a nova conta
Para validar a nova conta, eu adicionei um título diferente de #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigado, são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga quais títulos você consegue ver
Acabei de adicionar um livro.
Muito obrigada
Obrigado.
Correto
Transfiro seus livros para a nova conta agora.
Um momento, por favor
obrigado pela espera
Eu apenas transferei sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e estarei te ajudando
Qual problema está ocorrendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
Você foi cobrado no seu cartão de crédito?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Tudo bem, então eu vou ter que relatar isso para ver se a compra foi concluída, e entrarei em contato assim que tiver uma solução
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro na sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem sua conta A, e você fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele só estará disponível para ser lido na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Lamento, mas, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, vou ter que avançar com o assunto.
Depois que eu tiver uma resposta, entrarei em contato com você via e-mail
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, eu sinto muito por você estar tendo este problema, mas eu vou ajudá-lo.
Você recebeu a nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendi, no caso, você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# em seu e-mail?
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
O senhor tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar
Preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Montante:
3
Código postal (O mesmo indicado no extrato do banco de origem da fatura):
4
4 primeiros e 4 últimos dígitos do cartão de crédito:
5
Sobrenome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, informe o número #PRS_ORG#:
A mesma coisa, você só precisa verificar o idioma do livro, que está indicado na descrição do livro.
No site você também pode buscar usando filtros, se tiver um computador.
Sobre as informações solicitadas, se você não tiver agora, pode responder mais tarde ao e-mail que eu lhe enviei
Então você não é responsável pelo livro desaparecido?
Entendo, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Vocês ainda estão comigo?
Tudo bem, enviarei o email com as instruções para fazer buscas utilizando filtro.
Desejo-lhe um bom dia.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudar.
Qual é o título do livro que você está tendo problemas?
Você poderia me dizer em que dispositivo?
Em que dispositivo isso está acontecendo?
Tudo bem, você pode tentar reparar sua conta no eReader?
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Settings (Definições)
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Informe-me assim que você tiver reparado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Tudo bem, tente então fazer logout e logout novamente a partir da conta.
Com certeza
Ok
Ok
Você é bem-vindo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você receberá um breve questionário por e-mail ao final desta conversa.
Deve demorar apenas alguns minutos para preencher e nos ajudará a avaliar as minhas habilidades em serviço ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente final de semana
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu apaguei as informações de pagamento, por favor, adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta".
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
Tudo bem, li a conversa com meu colega. Tente adicionar as informações de pagamento.
Eu entendo que você pode estar frustrado, eu estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou tem um outro cartão que possa usar?
Você poderia tentar adicionar as informações novamente, por favor?
Sinto muito que você se sinta assim.
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual é o problema e estamos tentando descobrir isso, e para isso, temos que tentar coisas diferentes enquanto isso.
Não consigo ver a informação, você pode verificar no site, por favor
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Vocês ainda estão lá?
Você pode nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Com todo prazer, serei capaz de ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não é possível verificar sua conta com o título de eBook fornecido.
Vocês tem outro e-mail que possam me fornecer?
Peço desculpa, vocês têm outro título de eBook que possam me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar a sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificar isso.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor, me forneça.
Muito obrigado.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando em sua conta?
Ótimo, obrigado.
Apenas preciso renovar esta interação a cada dois minutos. Portanto, se puder me informar como está tudo, ficaria muito grato.
Claro, muito obrigado.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para que eu possa verificar o problema do meu lado.
Ótimo, muito obrigado.
Claro, obrigada.
Como está indo tudo?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem já que não consigo olhar para ela porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está comigo?
Não se preocupe, obrigada por atualizar-me.
Muito obrigado.
Adicionei o eBook ao seu perfil com sucesso, e agora você deve poder vê-lo.
É claro, por favor me avise se você vir isso.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente agradeceria.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra
Ah, eu vejo neste caso que os livros já foram transferidos. Você tentou sincronizar?
Eles já estão sendo transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou você pode tentar desconectar-se da conta e depois fazer login
Então, por favor, reparem a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para reparar sua conta na aplicação para Android, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Após concluir essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça logout da sua conta
Obrigada. Então neste caso você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ Fiquei feliz que tenha funcionado para você
há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um dia excelente.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estou ciente de que você está tendo problemas para abrir um livro recém-comprado.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamentamos, mas o endereço de email que você acabou de fornecer não possui este título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta na qual o livro possa estar?
Ah.
Agora eu vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma pré-visualização gratuita.
Você foi cobrado por isso?
Isso está correto.
Entendo isso
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigado pela captura de tela!
Essa é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se livre para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Está tudo bem, eu entendo perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta na #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
Em seu leitor eletrônico:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Consertar agora.
Fique à vontade para me avisar se agora você consegue vê-lo
de nada!
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Este é o livro áudio com o qual você está tendo problemas?
Vou fazer uma análise do problema do meu lado, mas vou excluir o livro audio da sua conta e adicioná-lo novamente
Posso saber em que dispositivo você deseja ouvir?
Siga os passos abaixo para seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Tudo perfeito, abra seu e-book de áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver o problema.
Obrigado por escolher nós.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
Ok
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo
Para utilizar os dicionários siga estes passos
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de adição ao lado do dicionário que você deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Com certeza.
Um momento, eu verificarei sua conta
Você comprou o livro em #PRS_ORG#?
#NOME#?
O Diário de Anne Frank?
Vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, devido a problemas de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Excelente!
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Espere 1 minuto enquanto verificamos sua conta
Que aparelho você está usando para ler seus livros?
Você poderia indicar o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Deixe-me remover seu livro de sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
No seu Ereader.
Vá para a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Clique em "Concluir reparação".
Toque em Reparar agora.
Obrigado, sincronize por favor a biblioteca
Estou adicionando o seu livro
Você poderia sincronizar novamente?
Você pode me ajudar a desconectar e voltar a entrar com sua conta em seu #PRS_ORG#?
Um momento, eu vou dar o passo
Você precisará ter acesso Wi-Fi e a senha da sua conta
No seu leitor #PRS_ORG#:
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logoff, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque na sua língua.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu leitor de e-books procurará redes Wi-Fi locais e exibirá uma lista das opções disponíveis.
Toque na rede que deseja conectar.
Se necessário, utilize o teclado na tela para introduzir a palavra-passe da rede.
Toque em Adicionar na tecla.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
O seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
Os atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que deseja usar e, em seguida, use o teclado de tela para inserir suas informações.
Se você já possui livros #PRS_ORG#, você os verá sendo adicionados ao seu leitor eletrônico.
Depois de conectar o eReader a uma rede Wi-Fi, você será solicitado a fazer o login no eReader.
Tome seu tempo.
É um prazer.
Ótimo!
Me diga se você pode fazer o download
Você é bem-vindo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Boa leitura!
Agradecemos o contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
25,00 € 18 créditos
45,00 € #NUMBER# créditos
€75,00 créditos #NUMBER#
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Minhas desculpas!
Espere um pouco, por favor.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Há preços corretos.
Geralmente, os #PRS_ORG# são de 2 a 4 créditos!
Fique à vontade para me dizer se você tiver outras dúvidas!
É um prazer!
Por favor, informe-me se há algo que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e seguro.
Peço desculpa pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um pouco enquanto eu consigo acessar sua conta.
:D
Obrigado por esperarem com paciência!
O senhor se refere à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e perderá todos os créditos não utilizados.
Como este foi o caso, eu estorno R$ #NUMBER# e cancelo imediatamente sua assinatura.
O reembolso deverá ser creditado na sua conta num prazo de 5 a 7 dias, consoante o seu banco/operador. Não será efetuado qualquer novo cobrança.
Entretanto, você pode visualizar a cobrança reembolsada na página de faturamento nas configurações da sua conta.
Além disso, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Seu é bem-vindo!
:)
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#, foi bom conhecê-lo aqui no chat!
Você não pode transferir, trocar ou fazer outra forma de intercâmbio de créditos #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear #PRS_ORG# a alguém, você sempre poderá fazer isso em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente quando estiver pronto :)
Olá #NAME#!
Espero que vocês estejam passando um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço do crédito de classe sem uma assinatura ativa, mas para dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário de reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico em que você estiver interessado, poderemos informar a você uma faixa de quantos créditos cada aula poderá custar.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, só gostaria de verificar se você ainda está aqui.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estamos com problemas para encontrar uma assinatura ativa vinculada ao seu nome e e-mail.
Por favor, confirme alguns detalhes para que eu possa investigar:
- seu primeiro e último nome no arquivo
- últimos 4 dígitos do cartão no arquivo
- Código postal de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Cidade de filiação
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E-mails relacionados a nós, como ficam?
quando você se inscrever?
obrigada!
Obrigada, vou experimentar essas sugestões ;)
Um momento, por favor;) Obrigado.
Sinto muito, mas não fui capaz de acessar nenhuma conta com esses três e-mails.
Infelizmente não consigo encontrar a sua conta com esses dados, você tem outro e-mail em mente?
Eu aprecio seu esforço, mas infelizmente não tive êxito em abrir sua conta neste momento.
E o seu número de contato?
Deixe-me experimentar esse!
obrigado!
Sinceras desculpas, mas ainda não consigo obter acesso a qualquer conta utilizando este número de contacto.
Lamento, mas ainda não consigo acessar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso vai demandar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para ajudar a procurar o valor referenciado, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome do titular do cartão cobrado
- tipo de cartão utilizado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- últimas 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de validade do cartão utilizado.
- Código postal de faturamento
- Montante exato do encargo
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver as informações e poderemos ajudá-lo a localizar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nas datas de ciclos ou estender as avaliações de qualquer maneira, pois isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o próximo ciclo!!
Você poderá ver essas adições dentro de #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se você preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, poderá fazer essa alteração nas configurações da sua conta.
Apenas certifique-se de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você pode cancelar a conta a qualquer momento, acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar retomar o contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ainda está disponível.
Depois de verificar também aqui, a maioria das aulas já estava com todas as vagas preenchidas.
Podemos confirmar que você ainda não tem reservas programadas este ano.
Sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Há vagas apenas para as turmas que estão com maior procura.
Você ainda está lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Vou precisar entrar em contato com o Gerente de Conta deste estúdio.
Posso dar um retorno via e-mail depois de receber a resposta?
Tudo bem, obrigado!
Entre em contato com o Gerente de Contas e, no final do dia, enviarei um e-mail.
Vou encerrar a conversa agora e retornarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Um momento, por favor, enquanto eu solicito sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não poderá ter acesso aos preços do crédito da aula, mas, para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário que você está reservando, o estúdio que você está visitando e o horário da sua aula.
Apesar de não termos um número definitivo agora, se você tiver interesse em visitar um estúdio em especial, podemos informar uma faixa de créditos que cada aula pode oferecer.
Apenas tenha em mente que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, só queria verificar se você ainda está aqui conosco.
Ótimo saber isso.
Há mais alguma coisa que possa ajudar?
Isso está correto!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
A tabela de horários é publicada diariamente, mas em bases mensais.
Além disso, o número de créditos necessário para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Após ter visitado seu local favorito algumas vezes durante um ciclo, você pode também perceber que precisa de mais créditos que o normal para agendar a aula.
Bem-vindo!
Caso você tenha mais dúvidas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe por qualquer confusão aqui.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Apenas um momento enquanto eu consulto sua conta :)
Para que eu possa encontrar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça as seguintes informações:
- Primeiro e último nome no cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de expiração do cartão utilizado.
- Código postal de faturação
- Valor exato da taxa
- Data exata da cobrança
Obrigada pela informação, #NAME#!
Depois de verificar, foi cobrado um valor de R$ #NUMBER# como taxa de associação em 21 de fevereiro de 2020 para a renovação do plano.
Você entrou em contato conosco e nós oferecemos a opção de mudar para nosso plano Lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com o banco para mais detalhes.
Também vos enviarei o recibo para confirmação.
:D
Eu sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há cobrança nessa data.
Por favor, forneça-me estas informações novamente para essa outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Primeiro e último nome no cartão cobrado
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de vencimento do cartão que foi cobrado
- Código postal da faturação
- Montante exato da taxa.
- Data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser retomar o contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora da sua reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais que o normal para reservar a aula.
Lamentamos, mas não temos lista de créditos para qualquer ginásio ou local específico, pois o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso lhe dar o plano na sua área
informe-me o seu local
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula.
R$35   5 créditos
R$99   15 créditos
R$189  30 créditos
R$299  50 créditos
R$499 90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Trata-se de preços de planos de assinatura para #PRS_ORG#?
Você pode confirmar se está tentando se cadastrar como uma empresa?
Ficamos felizes em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio de seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte, por favor?
1) O endereço de e-mail do trabalho através da empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Eu posso perguntar se você tem uma conta com #PRS_ORG# antes?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você foi desconectado.
Posso ajudar daqui!
Apenas para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta empresarial e planos empresariais configurados com a #PRS_ORG#?
Está claro!
Se a sua empresa estiver interessada num programa Corporate Wellness pago pela empresa, visite o nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipa de empresas entrará em contacto consigo: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente e, infelizmente, não temos acesso a essas informações.
Muito obrigado!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você receberá uma determinada quantidade de créditos a cada mês.
As aulas têm diferentes valores de crédito com base em alguns fatores.
O número de aulas que você pode frequentar dependerá do valor de crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você está convidado(a) a participar somente das aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados tanto em aulas online quanto presenciais.
Depende de você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante o ciclo, precisará comprar mais créditos se quiser participar de mais aulas.
Sim, isso está correto, você só pode ir 5 vezes por mês.
Pedimos desculpas pela confusão.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de crédito #NUMBER# que não era o plano de 5 créditos.
Mais perguntas?
O mínimo para aulas presenciais seria 1 crédito.
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Acho que entendi.
Não se preocupe, ficaria mais do que feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar mais estúdios.
Após visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá fazer reservas na maioria dos estúdios - só que talvez você tenha que gastar alguns créditos extras!
Se tiver algum estúdio em particular que lhe interesse, informe-me e eu posso dar uma olhada.
Especificamente de aulas de Ioga
Gostaria de verificar isso.
Ok
Obrigado.
:)
Obrigado por esperarem pacientemente.
Parece que as classes no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço é ajustado de acordo com a hora em que você faz a reserva, a hora da sua aula e alguns outros fatores.
Ok, obrigado pela informação
Bem-vindo!
Oi lá!
Meu nome é #NAME# e tenho o prazer de ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Que coisa linda!
Obrigada por responder e tirar tempo para falar sobre isso!
É ótimo saber que você está interessado em se tornar um parceiro nosso.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, visite o nosso portal de parceiros, #URL# Depois, quando você estiver pronto para começar, clique no botão azul 'Listar minha empresa' na parte superior direita da página.
Muito obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos poder recebê-lo na comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindo.
Após preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Um momento por favor.
Por favor, experimente essa página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma coisa hoje, #NAME#?
Tenha um ótimo dia e obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, um prazer conhecê-lo aqui no chat!
Lamentamos muito saber que você deseja cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e complete os prompts.
Depois da conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Só quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Seja bem-vindo(a) de volta!
Não se preocupe, tudo está certo.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada no final do ciclo de faturamento atual.
Receberá uma confirmação de cancelamento de conta por correio eletrónico em breve, e não será cobrado novamente pela subscrição mensal.
Seu último dia de aulas será até o dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um excelente trabalho!
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Fiquem seguros!
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por si?
Certo!
A que classe vocês se referem?
As duas aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Aguarde um momento.
Tudo bem.
Eu devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não posso corrigir a reserva da aula de outubro porque já se passaram mais de quatro meses.
Contudo, adicionei 3 créditos para essa classe na sua conta.
Obrigada!
Me avise se você tiver alguma outra dúvida.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que esteja tudo bem com você.
Peço desculpas pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso por você.
Por favor, aguarde enquanto consigo acessar sua conta.
:)
Obrigado pela paciência!
Posso saber a classe que você está se referindo, por favor
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, mas você está ficando sem créditos e ficando sem tempo, deixe-me verificar mais aqui.
Aguarde um momento, por favor.
Muito obrigado!
Parece que esse questionamento requer uma investigação mais detalhada e precisaremos fazer login em alguns sistemas diferentes.
Eu quero ter certeza de que eu olhei isso com atenção antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em seguir em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato?
Fantástico!
Eu aprecio sua paciência com isso.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
além daquele?
Com certeza!
Boa sorte e bom dia!
;)
Olá!
Espero que esse dia te receba bem.
:)
Lamento que você tenha tido problemas com sua reserva.
Não se preocupe, ficaria feliz em ajudar!
Então, posso ajudá-lo, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para poder consultá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Está ainda aí?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigado pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você falou com a equipe de Experiência do Cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, por favor, contacte a nossa equipa de Parceiros através do formulário de contacto oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode contatar-nos aqui #EMAIL#
Você é bem-vindo
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite e fique bem!
Bom dia :)
Obrigada por entrar em contato e lamento qualquer confusão aqui!
As assinaturas #PRS_ORG# são renovadas a cada mês, a menos que você solicite seu cancelamento através de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes do renovação do seu ciclo, e foi por isso que você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas dos membros do #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está descrita em nosso Centro de Ajuda aqui para referência adicional: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente pagamento da assinatura, e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento em suas Configurações da Conta.
Favor me avisar se você tiver outras dúvidas ou se eu puder ajudar com alguma coisa.
Com todo o prazer.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Você pode ver os estúdios no site #URL#
Não tenho notícias suas há um tempo.
Você ainda está comigo?
Fico feliz em esclarecer isso!
Você não terá acesso aos preços de crédito de aulas sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Enquanto não podemos fornecer um número definitivo no momento.
Lembre-se de que as turmas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
ótimo!
A avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar nisso
Muito obrigada!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te cumprima bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, posso ajudá-lo. Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para obter acesso?
Nós não podemos te ajudar sem isso!
:)
Muito obrigado.
Deixe-me abrir sua conta, por favor aguarde 2-3 minutos.
Se me permite, você tem uma conta existente conosco?
O que aconteceu?
Parece que esse pedido requer uma investigação mais aprofundada e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que verifiquei isso corretamente antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em acompanhar você até o final do dia.
Qual é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Muito obrigado.
Sinto muito por qualquer frustração, mas posso garantir que continuarei entrando em contato por e-mail, assim que tiver a oportunidade de investigar esse problema.
Agradecemos a sua paciência e, se você precisar de assistência com qualquer outra coisa nesse meio tempo, por favor me avise, ou entre em contato conosco a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página Faturamento das suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar detalhes de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Fiquem à vontade para me fazer mais perguntas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que esse dia te tenha cumprimentado bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar isso para você!
Deixe-me apenas verificar isso para você.
Por favor, aguentem-me por 2-3 minutos.
Muito obrigado.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigado por esperar pacientemente.
Após uma verificação mais aprofundada, constatou-se que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Recomendamos que entre em contato diretamente com o banco para obter mais assistência.
Claro, eu cuido disso.
:)
Tomo nota disso.
:D
Obrigada também por sua paciência durante este tempo.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo com sua dúvida hoje, tem algo mais com o que eu possa ajudar?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim, por favor.
:D
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o suporte ao cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Um abraço e boa sorte!
Boa sorte.
:)
Cuidado!
Só para confirmar, você está solicitando pausar sua conta no próximo ciclo, em 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Estará tudo bem entrar em contato com você hoje por e-mail assim que eu finalizar o processamento do seu pedido?
Vou precisar fazer login em alguns sistemas diferentes.
Quero certificar-me de que examinei o assunto devidamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz em falar contigo até o final do dia.
O #EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, eu vou avançar e pausar sua conta para seu próximo ciclo.
Por favor, espere que eu responda seu e-mail para confirmar a pausa.
Enviei um email para confirmação da pausa.
Eu vou processar a pausa para você.
Tenha certeza que sua conta ficará em pausa no próximo ciclo.
Você tem alguma outra pergunta antes que eu te deixe ir?
Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver pausada.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa por mês.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início de seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração de plano nas suas configurações de assinatura, em "Plano vencimento".
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará para o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer suspenso por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste na assinatura, pedimos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Pedimos desculpas pelo transtorno.
Vou avançar e verificar sua conta para saber onde ocorreu a desconexão.
Obrigada!
Peço desculpa pelo transtorno com essa reserva. De nossa parte, posso confirmar que sua reserva foi processada completamente por meio do #PRS_ORG#.
Ele deveria ter aparecido no catálogo da loja, mas fico feliz em prosseguir e devolver esses créditos à sua conta.
Vou entrar em contato com o gerente de contas deste estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
Ficamos felizes por você.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Ficarei feliz em verificar isso para você!
;)
Um instante, por favor, enquanto acesso sua conta :)
Peço desculpas por manter você esperando, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, que tal um e-mail associado conosco?
Obrigado!
Deixe-me experimentar, obrigado!
Parece que um erro técnico no servidor da #PRS_ORG# e no cronograma de Treinamento Funcional #PRS_ORG# impediu a reserva.
Infelizmente, não podemos fazer sua reserva no momento, mas informei nossa equipe técnica sobre o problema, então eles podem resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pela inconveniência!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam bem hoje.
Lamento muito saber que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento de sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete as instruções.
Ao concluir, você receberá um e-mail de confirmação do cancelamento da conta.
Me informe se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Não se preocupe, posso cancelar aqui no meu ned.
Eu cancelei com sucesso sua conta e você não será cobrado novamente.
Você deve receber uma confirmação por email nesse mesmo dia.
Seja bem-vindo #NAME#!
Deixe-me saber se você precisar de algo.
Nós sentimos muito pelo problema, e temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$ 189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso ao preço dos créditos da aula sem uma assinatura ativa, mas, para dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessário para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo no momento, se você tiver um estúdio específico que queira visitar, poderemos dar uma gama de créditos que cada aula pode valer.
Basta ter em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um dos nossos locais parceiros.
Você ainda está lá?
Obrigada por avisar.
Por favor, aguarde um momento enquanto verificamos isso por você.
Parece que as turmas no #PRS_ORG# podem ter de 3 a 6 créditos por turma.
O preço seria ajustado com base no horário de reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, observe que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, só tem o valor da mensalidade, e cobramos as aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
Os valores serão cobrados em reais.
Seu convite é muito bem-vindo!
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Fica a vontade!
Obrigada por ter tirado um tempo para conversar comigo hoje.
Boa tarde!
Oi #NAME#, ótimo te encontrar aqui no chat!
Como posso ajudá-la hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, especialmente a opção de plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Colaboramos com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão online.
Todo mês você tem um número fixo de créditos para usar. O número de aulas que você pode fazer depende do seu plano de assinatura. Você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se cadastrar, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano de assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou se quer apenas fazer uma atividade física em casa, eu te encorajo a dar uma olhada neles.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar tantas aulas quantas quiser, desde que cumpra com 30 créditos que você tem, uma vez que cada crédito de aula tem um custo variável.
E o que isso significa?
#NOME#
Então, anotou essas 9 lições na cabeça?
Espero que você esteja passando um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em poder ajudar você aqui!
Peço desculpas por quaisquer frustrações.
Você pode me dar um ou dois minutos para que eu possa verificar suas informações de conta em nosso arquivo?
Obrigado pela sua paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estornarei o seu recente pagamento de assinatura e cancelarei seu associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você poderá visualizar o valor reembolsado na página de cobrança em suas configurações de conta.
Fique à vontade para me informar se você tiver outras perguntas ou se houver alguma coisa que eu possa ajudar.
Estou feliz por ajudar!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que este dia te receba bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria feliz em ajudar!
Aguarde um minuto ou dois enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Estão ainda por lá?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser retomar o contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde a todos!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
seu e-book tem um problema de conteúdo?
Ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar resolver o problema
você mencionou que não está funcionando no android e no ereader
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar.
Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Audiobooks e verifique se o item que estava faltando aparece.
Reparando a sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode demorar um pouco.
Se a reparação da conta não resolver o problema:
- Deslogar e voltar a fazer login na eReader.
1
Acesse a tela inicial.
2.
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações."
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fazer logoff, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu irei ajudá-lo
Por favor, informe-me qual o livro que você comprou
Tudo bem, consigo ver o livro na sua conta.
Informe-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor tente abri-la agora
Me desculpe, mas por motivos de qualidade eu terei que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, aperte o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Por favor, tente esses passos.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais no final da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Após a conclusão do processo de reparo, você pode:
Procure o seu livro para ver se ele aparece.
Navegue no menu 'Meus livros' para ver se os livros ausentes apareceram.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor me diga em qual conta você está conectado #NAME#
Claro.
Eu atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Em seguida, tente abrir seu livro
Ok, por favor, envie
Ok, por favor, faça um logout, com estas etapas.
Isto ajudará você a atualizar sua conta.
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora entre
entrar
sim.
Isso atualizará sua conta
Não, wifi
Tem acesso à internet?
Em seguida, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me mantenha atualizado
Tem funcionado?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao endereço de e-mail #EMAIL#
Se você deseja, posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual.
Claro que sim!
Por favor, aguarde
Pronto, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize sua aplicativo e você deverá ser capaz de encontrá-los agora.
Claro, obrigado.
Se ambos estiverem registrados com o novo email, por favor, faça isso em ambos.
Ok, em que dispositivo você deseja obter seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor vá em Definições e me diga qual é o seu endereço de email?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
Ele dá uma mensagem de erro?
Ok, por favor siga estes passos no seu eReader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em Reparar agora
Claro, por favor, tome o seu tempo.
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco.
Ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você deseja acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar o novo endereço de e-mail a partir de agora
Obrigada pelo seu tempo, um feliz ano novo para você também!
Por motivos de segurança, por favor, confirme a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks na sua conta?
Oi, ficarei mais do que feliz em ajudar você.
- Desculpe, preciso de mais informações para poder ajudá-lo da melhor forma possível.
Você poderia esclarecer suas preocupações?
Quero te oferecer a melhor assistência possível.
Ah, agora eu entendi. Muito obrigado pela explicação.
Eu posso te ajudar.
você poderia me fornecer o código?
Obrigado, aguarde um momento para verificar
Muito obrigado pelo seu tempo.
Verifiquei e o seu código está ativo e é aplicável a qualquer livro
Se você puder me fornecer o título que você está interessado, posso testar o código
Por favor, tenha calma
Obrigado, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Eu adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada pela espera, eu acabei de adicionar o livro em sua biblioteca.
Vocês poderiam confirmar, por gentileza?
Excelente, espero que gostem
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
on-line
ótimo
Desejo-lhe umas boas férias!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar seu aplicativo?
É possível que vocês me forneçam o modelo #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento por favor
Experimente fazer o seguinte no seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da App #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como você reinicia o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Totalmente desinstalado, certo?
O aplicativo não está mais no seu #PRS_ORG#
PErfect, agora deixe-me um momento
Acesse as configurações
Por favor, aguarde
Ok, você vê "geral"?
toque nisso e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até você ver a opção "Reiniciar"
Ok, vamos tentar novamente, por favor
Agora ligue-o
Deixe-me saber quando você estiver pronto
Agora vá para a loja de aplicativos
E procure #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso
Agora, faça login na sua conta, por favor.
A aplicação deve ser armazenada no #PRS_ORG#
Nós precisamos apagar isso para que você tenha um aplicativo sem "problemas".
Você sabe como fazê-lo?
Oi, obrigado pelas informações.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Lamentamos o inconveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para comprar?
Obrigado.
Qual navegador você está usando?
Ou é o aplicativo?
Obrigado, #NAME#.
É correto se eu excluir todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las novamente?
Muito obrigado.
Em #PRS_ORG#, por favor, experimente o seguinte.
No seu telefone ou tablet, abra a aplicação #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpe os dados de navegação.
No topo, escolha um período de tempo.
Para excluir tudo, selecione o tempo todo.
Selecione as caixas de seleção ao lado de "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos na memória cache".
Toque em Limpar dados.
Eu só estou atualizando o chat.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bem, abra agora uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) na parte superior direita da tela.
Em seguida, selecione Nova aba de navegação privada.
1
Acesse #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Na seção "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito, insira o número da sua carta de crédito, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, inclua também o seu endereço de faturação.
Se você tiver mais perguntas, por favor, me avise.
Estou ainda aqui com vocês.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este processo no seu e-reader.
Quando você se conectar novamente com outra conta, será necessário configurar novamente o eReader utilizando uma conexão Wi Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar seu leitor eletrônico.
Por favor, tenha calma.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como tudo está indo, isso seria útil.
Estou tão feliz por ouvir isso!
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você deseja usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa familiar, mas acessar a mesma conta dará acesso aos livros de todos os dispositivos.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode desconectar da conta no aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, fazer login novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega o conteúdo para sempre?
A tela do aplicativo, ela continua carregando para sempre?
Estranho, deixa eu verificar isso
Qual livro abre corretamente?
Tem certeza de que essa é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# dessa conta
Vou verificar isso.
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra apenas a carregação dos livros?
Como estão as coisas?
Obrigada
Isso foi feito?
Obrigada, deixe-me verificar.
Apenas um minuto, por favor.
Minha equipe está revisando isso para ver se existe um procedimento específico para o seu problema, agradeço sua paciência
Muito obrigada
Tudo bem, eu vou excluir e adicionar um livro com defeito na sua conta, espere um pouco
Apaguei o meu livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem que desaparecer, ele desapareceu agora?
O livro é adicionado novamente, ele é carregado agora?
Vou ter que pedir a uma equipa especializada para investigar a situação, e contactar-te-ei por e-mail para comunicares a resposta, é isso que queres?
Ficarei à disposição, posso fazer algo mais por vocês?
Bom ano novo para todos!
Muito obrigado
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, pode nos fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode nos confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta?
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Se você concordar, colocarei sua chamada em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2-3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Gostaria de saber se você consegue ver todos os seus e-books.
Entendi, por favor siga os seguintes passos
Para reparar sua conta na app do Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu fiz o solucionador de problemas do meu lado, faça de novo.
Peço desculpa, mas forneceremos etapas de solução de problemas e elas devem ser concluídas.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere alguns minutos para que eu consulte o seu pedido.
faça o seguinte
Para reparar a conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em Settings (Configurações).
5
Deslocar até o final e tocar em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você poderia verificar se o livro está disponível?
você tem o número do recibo?
ah ok, desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a fatura?
OK
apenas um momento
este
ok adicionando
por favor sincronize-o, ele deve estar lá agora
Fantástico.
De momento, posso fazer mais alguma coisa para o ajudar?
Boa sorte e um ótimo dia.
Um Feliz Ano Novo!
Oi #NAME#
Tudo bem, obrigado #NAME#
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi adquirido no #PRS_ORG#?
E qual o dispositivo que você usa para ler?
Ok
Não se preocupe, vou te ajudar a marcar uma página na sua aplicação.
Digite o link abaixo e você poderá ver como marcar as páginas na sua aplicação
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me avise
Ok, anotações é outra coisa.
Salvar a página como marcador é para que você possa continuar a leitura de onde parou, e para que você possa ler as anotações posteriores, me permita te mostrar como podemos ajudar.
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor.
Experimente deslogar e entrar novamente e tente novamente, por favor.
Abra o eBook e toque no canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, então vamos verificar
Sinceramente, desculpe-nos, mas não dispomos do serviço de chamada de retorno ou de linhas abertas em seu idioma.
Tente mais uma etapa
saia, desinstale o aplicativo, instale-o novamente e insira as credenciais e tente marcar a página
Obrigado, estou aqui esperando por você
Você notou algum erro na app?
Alô?
Desculpe, não entendi.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Fui muito feliz em poder ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Hola
Desculpe a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos a arreglar a sua conta, por favor me indique o seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Enviar-lhe-ei um email com um link para redefinir a sua palavra-passe. Com este email, você poderá definir uma nova palavra-passe.
Só me dá um segundo
Você tem algum computador com você?
Eu preciso avisá-lo que provavelmente os celulares não funcionam
vamos experimentar
que esse e-mail é a única conta que você deseja recuperar?
você recebeu o email?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
então, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando o login da opção #PRS_ORG#
verifique sua caixa de entrada de spam
Só estou enviando novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum ebook comprado com esta conta
você tem o número da sua encomenda consigo?
com certeza
obrigado
por favor aguarde um segundo, vou verificar
É esse o único número que vocês têm?
o que eu acho é que eu não encontrei nada com esse número
nenhum arquivo registado sobre um pagamento
não há ebook na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
Basta perguntar o número do recibo ligado à sua compra #NAME#
Enviar-lhe-ei um e-mail após a conversa e poderemos continuar a tentar encontrar o seu ebook.
Obrigado pelo seu feedback.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento para que possamos verificar sua conta.
Obrigado por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está naquela conta.
Para aceder à sua biblioteca, terá de sair da conta #PRS_ORG# na qual está registado neste momento
E faça login nesta conta #PRS_ORG# lst que você criou
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
não, você pode sair da aplicação e entrar novamente com essas etapas:
1
Acesse a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais na parte superior esquerda.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair do #PRS_ORG# abaixo do título da Conta.
5
Toque em Continuar.
Para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone da #PRS_ORG# App.
2
Toque em Entrar
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de E-mail.
b.
Digite seu e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Digite a sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para continuar.
Posso perguntar se você conseguiu fazer o logout da sua conta #PRS_ORG# e fazer o login na nova conta #PRS_ORG#?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, terei de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa, pois não recebi resposta.
Com todo prazer continuarei a ajudá-lo por email, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Muito obrigado pelo informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Irei analisar sua conta, aguarde um momento.
Obrigado por sua espera, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo problemas com seu e-book, mas estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, indique-me a mensagem de erro que você está recebendo?
Obrigada, vou partilhar alguns passos para executar no eReader, bem?
Faremos o logout e o login novamente do dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu na parte inferior direita da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer login novamente.
Deu certo?
Certo.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, será um prazer ajudar você.
Posso saber que tipo de dispositivo você tem?
Eu vejo #NAME#, ao configurar o eReader, você deve fazer o login em uma conta com seu endereço de e-mail, é possível que você me forneça gentilmente?
E se eu entendi bem, o seu e-reader não se conecta à internet Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
O #PRS_ORG# App já estava instalado?
Sim, por favor, forneça-me o link #URL#
Obrigado, eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas no seu dispositivo, deverá, antes, selecionar "Não tenho uma rede Wi-Fi" para a conectar
Bem, por favor, tente desligar e ligar o leitor novamente.
Ok, por favor, me informe se você pode ver a opção "Não tem uma rede Wi-Fi"
Você recebeu alguma oferta?
Lamento, não consigo entender o que você recebeu.
Obrigado pelo seu tempo #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, me responda meu e-mail e eu me sentirei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de acompanhamento para você, e você pode responder lá ou abrir um novo bate-papo sempre que puder.
É um prazer ajudar!
Adeus!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom encontrá-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um grande dia!
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da cobrança feita em sua conta #PRS_ORG# para este eBook, para que possamos investigar imediatamente e oferecer a solução adequada para você.
Por favor, inclua os detalhes da transferência.
Obrigada, por favor não se apresse.
Aguardo.
Eu preciso apenas renovar essa interação a cada dois minutos então, se você puder, me avise como estão as coisas, seria ótimo.
Por favor, não se sinta pressionado, obrigado por me atualizar.
Você poderia me fornecer o título do eBook que está faltando na sua conta?
Obrigado, infelizmente, a captura de tela que você forneceu se refere a outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, me informe o valor da cobrança atual feita para esse eBook que você não recebeu.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se vocês me avisassem.
Obrigada.
Obrigado. Nesse caso, preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe investigue a cobrança.
Vamos entrar em contato com você por e-mail assim que possível.
Não, peço desculpa.
Nosso time irá analisar isso e retornaremos o mais rápido possível através de e-mail.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O seu livro não está funcionando direito, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor eletrônico?
Ah!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar no seu dispositivo. Pode ajudar-me, por favor?
Muito obrigada.
Vamos abrir o app #PRS_ORG#, e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
Por favor, toque em "Reparar".
Obrigado muito.
O que aconteceria se você tentasse abrir o livro agora?
Muito obrigada.
Pode tocar duas vezes nele, por favor?
Obrigada.
Agora precisamos de que você saia da sua conta por completo, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigado.
Agora, vamos fazer o login novamente, por favor.
Excelente, o livro está funcionando bem agora?
Olá, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por motivos de verificação, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigado.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias.
Que dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Siga os passos a seguir:
Antes de fazer isso, gostaria de informar que todas as anotações que você fez em seus livros podem ser apagadas, assim como os filtros, o progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque em .
Ícone do menu.
4
Toque em "Configurações".
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#. Estamos sempre aqui para ajudar.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Tenha um bom final de semana
Obrigado pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
qual modelo de leitor de e-books você possui?
em qual dispositivo o problema está ocorrendo?
tudo bem, por favor tente isso
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em... Mais, no canto inferior da tela.
2.
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros para verificar se o item que estava ausente apareceu.
Vejo que você já estava conversando com outro agente. Você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando você se você preferir.
Obrigada pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Aguarde um minuto enquanto verificamos sua conta
Que dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigado, tente seguir os seguintes passos:
Saia da sua conta #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Exclua o cache, reinicie o dispositivo
Você precisará de acesso à Wi-Fi e da senha de sua conta #PRS_ORG# para fazer o login de volta
Muito obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha conta
3
Clique em Configurações de conta
4
Selecione a aba Informações de pagamento
5. Clique nos três pontos ao lado das suas informações de pagamento e você verá a opção de apagá-las
Vou apagar as informações para você então
Tem minha autorização?
Eu exclui sua informação, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que vocês querem dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas, obrigada pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Eu verificarei sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Adicionei novamente o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparação da conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me informe se você consegue ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone de Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sem problemas #NAME#.
Há alguma coisa mais com a qual eu possa ajudá-lo?
Se você tiver outros problemas ou dúvidas, entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Bom final de tarde.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está tendo com o seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você pode me dizer o que você vê na tela?
E você tentou carregá-la por algumas horas?
Obrigada, e você lembra o nível da bateria que tinha antes disso?
Você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigado, e você tentou conectá-lo por algumas horas?
Se você conectá-lo, a luz acende?
Por favor, ajude-me a conectar seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia para que possamos tentar alguns passos
Obrigado, tentaremos uma redefinição manual e veremos se isso ajuda o seu #PRS_ORG#, ok?
Por favor, me ajude tentando os seguintes passos:
1
Segure o botão de energia até aparecer uma tela preta com a mensagem "Desligado".
Observação: se você não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Segure um dos botões de avanço de página.
2
Segure o botão de página e pressione e mantenha pressionado o botão de energia.
3
Espere até que a tela piscando e inicie o processo de redefinição.
Geralmente, o eReader inicia o processo de redefinição em cerca de 30 segundos.
Ele ligou novamente?
Isso é bom, eu sugiro que você deixe o carregamento por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e seus livros agora
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Um momento, eu irei conseguir seus detalhes.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você pode me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigado #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se você consegue ver o livro agora.
Sim, por favor, tire seu tempo.
Entendi, #NAME# este é o único livro que falta?
Estou vendo o livro na sua biblioteca, no site, mas não no seu eReader?
Está bem, #NAME#. Vamos reparar a conta na sua leitora #PRS_ORG#.
Para fazer a reparação da sincronização do seu leitor eletrónico, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6.
Toque em Reparar agora.
Quando terminar a reparação, por favor me avise.
Obrigada, por favor tirem o seu tempo
Eu sei que o processo pode levar tempo.
Apenas um lembrete amigável de que estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Muito feliz em ajudar
Se há algo que posso fazer por você, por favor, me informe e terei prazer em fazê-lo.
Oi, obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde um momento, estamos verificando sua conta.
Obrigado pela paciência.
Lamento ter conhecimento deste inconveniente.
Quais dispositivos e navegadores você está utilizando para acessar o site?
Obrigado.
E qual navegador?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Poderia tentar tocar no logótipo "#PRS_ORG#" que se encontra no topo?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#, pois assim o sistema reconhece seu país.
Poderia você por favor tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a aba de Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de cobrança.
6.
Clique em Salvar.
Nota: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não quiser fazer isso.
Muito obrigado.
Tente pesquisar um livro e fazer a compra novamente.
Fico muito feliz de saber disso!
É um prazer, há algo mais que posso fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigado!
Por favor, tome o seu tempo.
Olá, não se preocupe, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se eu entendi bem sua preocupação, você está faltando livros na App #PRS_ORG#?
Entendi.
Eu te ajudo
Primeiro, na mensagem de e-mail que você nos enviou, eu posso ver alguns livros. Você consegue ver algum livro em sua biblioteca?
Estou bem consciente.
Gostaria de saber se você baixou o aplicativo da #URL#
Estou entendendo.
Tudo bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor, me avise quando você estiver pronto.
Obrigado, agora, por favor, clique em Minha conta> Definições
Você pode ver essa opção?
Se você pode me descrever o que você vê, eu posso ajudar.
Por favor, tome seu tempo.
Clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como vocês estão?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
Ótimo, clique em "Mais opções de login"
Verifique se a opção de login "#PRS_ORG#" foi selecionada.
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Eu posso guiá-lo
Você está usando o #PRS_ORG#?
Perfeito, procure um ícone com 3 pontos, que está localizado abaixo da marca "X" na parte superior direita
Perfeito, clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela em incógnito
Ótimo, acesse #URL# na janela privada e tente acessar
isso permitiu que você acessasse a janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver seus livros lá?
Após fazer o login na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Eu entendo.
Obrigada por tentar.
Vou precisar enviar uma solicitação para a equipe do próximo nível.
Assim que eles responderem, você será notificado por email
Pedimos desculpa pelos transtornos.
Você está muito bem-vindo!
Seu número de referência é #NAME#
Desejo-lhe um bom dia
Obrigada.
Obrigada pelo seu tempo, poderia me informar o erro que você está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu leitor de e-books, certo?
quando você tenta abrir o livro no eReader.
Tudo bem, compartilharei alguns passos para executar no seu leitor de e-books, então, tudo bem?
Vamos sair e entrar novamente no dispositivo. Para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em "Definir".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você fizer o login novamente, lembre-se que sua conta está vinculada às #PRS_ORG# e #PRS_ORG#, portanto, você pode usar esses métodos de login para fazer o login novamente.
Mande-me uma notificação assim que terminar e, se puder, abra o livro depois dessas etapas.
Com certeza.
Deu certo?
Tudo bem, ainda estou esperando.
Tem funcionado?
Obrigado, infelizmente, não consigo ver nenhuma tentativa de login em sua conta.
Por favor, faça o logout e me diga o que você consegue ver na tela do seu eReader após o logout.
Com certeza.
Você terminou?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vou analisar sua conta, por favor, aguarde.
Obrigado pelo seu tempo de espera, verifiquei as informações da sua conta.
Sinto muito por saber que você está tendo esse problema com seu e-reader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, forneça mais detalhes sobre este problema que você está tendo com seu eReader.
Você ainda está comigo?
Eu entendo.
Você poderia me dizer qual é o modelo do dispositivo?
Claro, vou esperar aqui.
Obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é tentar redefinir as definições de fábrica do dispositivo e verificar se isso resolve o problema.
Vou compartilhar os passos com vocês, por favor, um momento.
Antes de começar:
Carregue o seu leitor de e-books por pelo menos 1 hora.
Verifique se você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue seu eReader.
Observação: Se o seu leitor eletrônico não desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que você veja o texto "Desligado" na tela.
Pressione e mantenha pressionada o botão de luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar seu eReader.
Mantenha pressionada o botão de luz e aguarde até que a luz de alimentação pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Vou recomendar que você realize essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de energia.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta associada ao e-mail que você me enviou.
Não se preocupe, deixe-me verificar, um momento, por favor.
Obrigada pelo seu tempo, verifiquei as informações e notei que esse dispositivo foi ativado no #NUMBER#, então infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso não está incluído no processo #PRS_ORG#.
Não é problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
1
Vá para #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Faça o login na sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
6.
Opções de entrada
7
Procure a opção de Inscrição que deseja vincular e vinculá-la.
Que opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, inicie sessão na sua conta
Por favor, me diga qual opção de login você está usando?
Quando você fizer o login, poderá escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer o login.
por favor, me diga qual você está usando?
Sua conta não possui essa opção de login, por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em Mais opções de inscrição e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar-lhe um email com instruções de redefinição
Enviado. Por favor, me ajude a revisar seu email e alterar sua senha
Sim, por favor clique aqui
Como vai?
Muito obrigado. Você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente novamente em outro navegador ou em modo de privacidade.
Como está?
Perfeito
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Definições da conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de login que você deseja vincular e vinculá-la.
Sim, por favor clique aqui, será solicitado a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor ajudem-me a tentar novamente.
E você consegue entrar em #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que nossa equipe possa analisar, mas também sugerirei que você entre em contato com #PRS_ORG# também.
Vou encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer, pois o #PRS_ORG# tem outro sistema, então há somente o que podemos fazer do nosso lado, mas vamos informá-lo via e-mail, ok?
Obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer pelo senhor enquanto isso?
Vamos analisar e ver o que mais podemos fazer da nossa parte. Tem alguma coisa mais que eu possa fazer por você enquanto isso?
Infelizmente, devido a finalidades de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui um prazer te ajudar.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor, aguarde, eu consegui os detalhes.
#NAME#, se eu entendi direito, o dispositivo não está mais carregando?
Sim, #NAME# você já tentou outros cabos da UBS?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Está bem, não #NAME# Quero dizer, uma outra conexão com a parede
Desculpe #NAME#, minha falha.
O senhor também testou com um computador, certo?
A luz acende ou o dispositivo é completamente desligado?
Entendido, #NAME#. Vamos tentar redefinir o leitor eletrônico.
Siga as instruções abaixo: pressione o botão de energia por 15 segundos.
Aguarde 5 segundos.
Segure o botão de alimentação por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Estou vendo, #NAME#. Pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Em que data você adquiriu o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu dispositivo.
Você tem sido um ótimo cliente para nós, então vou te dar um desconto caso queira comprar outro aparelho.
Se estiver interessado, abaixo estão as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de €10,00 num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch já não é fabricado
Infelizmente não #NOME#.
Eu sinto muito por isso.
Não, #NAME#, no momento não temos centros autorizados para reparar dispositivos.
Nós nos desculpamos profundamente por esse inconveniente.
Se desejar, oferecemos um desconto caso queira adquirir outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos sinceras desculpas pelos transtornos.
Queremos mesmo ajudá-lo.
Ficamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha uma excelente noite.
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi direito, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
você já foi acusado?
foi acusado, sim ou não?
ok atualize as informações de pagamento
i irá limpar as informações e então você terá que enviá-las novamente
Para atualizar as informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Entrar na conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu, selecione "Definições da conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6.
Clique em "Salvar".
avise-me quando terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas.
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
Bom
tente efetuar a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente com outro método de pagamento
tente obter um ebook diferente, pode ser que haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, irei encaminhar seu caso para um departamento diferente
OK
o seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato para comunicar uma resolução.
você precisa saber que não há prazo estimado para escaladas
por favor, espere pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente no leitor ou no site?
ok
há alguma outra coisa com que você precisa de assistência?
no canal de feedback
no site, uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
guia azul flutuante do lado direito
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir falar dos problemas ao se conectar com o Wifi
O senhor mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi apenas essa compra?
Entendi.
Existem alguns passos que você pode tentar, mas gostaria de observar que, devido ao modelo provavelmente não ser compatível com o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é a sincronização por meio do aplicativo no computador
Posso te guiar se você quiser tentar
você ainda está online?
Lamento, devido a problemas de qualidade, ter de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Obrigado por me informar sobre isso.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Estou entendendo, você pode fazer login na App?
Se você já tiver instalado o app, verá um ícone vermelho com a letra "R" na área de trabalho do seu computador.
Perfeito, se você já estiver no seu aplicativo, conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Leitor reconhecerá o computador
Alguma mudança no Leitor?
Eu entendo, eu estava procurando e encontrei uma outra opção.
Tenta atualizar manualmente o leitor.
Você quer tentar?
Perfeito
Irei guiá-lo, mas, para sua referência, aqui está o artigo de nosso site.
Primeira pergunta: você tem um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao computador.
E então, por favor, no Reader:
Em seu #PRS_ORG#:
Toque no menu "Carregar este dispositivo por meio de USB".
Como vai?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
ele permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você se conecta com o computador?
Lamento ouvir isso.
Como você mencionou, acho que não há outra opção a ser tentada
Bem-vindo
Eu lhe desejo um Feliz Ano Novo.
Se você tiver livros na sua conta, poderá lê-los no seu telefone ou no leitor de computador #PRS_ORG#.
Obrigado!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso para você
Parece que seu e-mail é o primeiro
Para efetuar o login, utilize a opção "Continuar com #PRS_ORG#".
Você precisa usar a mesma senha que usa no #PRS_ORG#
Vejo os seus livros no sistema
Se quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# que crie uma conta de login para o #PRS_ORG# para que você possa fazer login com uma nova senha do nosso site
Não se preocupe, estou aqui para ajudar
Solicitarei o acesso direto no #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso fazer um pedido, depois o meu time o faz e você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Enviarei-lhe o link para que você possa fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Ficaria bem?
Bom
Entrarei em contato com você por e-mail assim que tiver
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você no momento?
Você quer uma nova conta?
Certo, você vai continuar com seus livros
Não esqueça de usar o primeiro e-mail que você fez, pois é o que tem os seus livros.
Isto é o que eu vou solicitar.
Assim que eu tiver, eu te avisarei
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Para isso você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, explicarei
Eu vejo sua conta com livros
Mas estes livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, você só precisa redefinir sua senha para o primeiro e-mail em #PRS_ORG#
O que farei é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS os livros continuam a ser do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros do #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-las em #PRS_ORG#
Por isso, vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo nesse momento?
OK, eu vou te contactar via e-mail assim que eu tiver uma senha para você
É com prazer que ajudo #NAME#!
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigado pelo seu relato.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Que problema o seu eReader está apresentando?
Você recarregou a bateria recentemente?
Ok, obrigado.
Como o ecrã do eReader está actualmente?
Ok, vamos tentar isso primeiro
1
Segure o botão de energia por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente com mais força para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
A tela responde quando você toca nela ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e verificar se o computador detecta?
O computador detecta?
Ok, obrigado.
Desconecte-o, por favor.
Nós tentaremos algo.
Um redefinição manual
você tem livros externos nela?
Ok, vocês tem apenas #PRS_ORG# livros?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu eReader.
2
Insira uma agrafadora no pequeno orifício ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
3
Quando vir ícones quadrados na tela, inserir um clipe de papel no pequeno orifício ao lado da entrada Micro USB e empurrar suavemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e mostrará a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toçar o ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o eReader.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como o ecrã fica depois disso?
OK, se você ligar, você verá seus livros normalmente?
Você pode conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ainda está funcionando?
Vocês ainda conseguem abrir seus livros?
/Está oferecendo a opção de configurá-lo?
como é a tela?
Por acaso você tem o aplicativo #PRS_ORG# desktop instalado no seu computador?
Ok, por favor, abra a aplicação #PRS_ORG# no seu computador e faça login na sua conta
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu verifique as informações.
você já contatou o banco?
Excluirei as informações de pagamento e você terá que adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e selecione "Definições da conta" no menu.
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Sinto muito, por motivos de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
ótimo!
tenha um maravilhoso resto do seu dia
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você tocar no botão de energia, você vai colocá-lo no modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você realizará uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é grande com os leitores eletrônicos
você não carregou o ereader por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
isso era um passo importante a ser feito com cada dispositivo, você precisa carregar completamente o dispositivo antes de usá-lo
repito, esse é um passo obrigatório a ser feito com todos os dispositivos, não apenas com os leitores de e-books, a primeira carga garantirá uma bateria durável.
Bem, é tarde demais para isso.
você poderia desligar o e-reader?
pressione o botão de energia
até que ele permita que você saiba que está desligando
execute uma reinicialização manual então
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Eu não entendo?
Não há problema, provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é tudo o que há
quando você não o carregou completamente
pela primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa etapa deve ser feita em todos os dispositivos.
sinto muito que você não estava ciente da importância deste passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
O que quero dizer é que a sua bateria deixará de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carga continuará o mesmo
ele pode durar semanas dependendo do uso
é claro que o modo de economia de bateria com o wifi ligado irá consumir muito mais bateria
Eu recomendo desativar o wi-fi quando você não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ative-o quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
Ok bom
configurado através do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você deseja enviar um livro como presente para outra pessoa, certo?
Entendi!
Gostaria de informar que, devido à proteção de direitos autorais, não temos como transferir livros entre contas,
O livro está localizado sob a conta que você usou para fazer a compra.
Normalmente, recomendamos o envio de cartões #PRS_ORG# para enviar livros como presentes.
Ou algo que podemos fazer, é que eu faça um reembolso para você como um crédito de loja para este livro,
e eu posso transferi-lo para a conta que você quer para enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta e comprar o livro.
E eu compreendo você completamente.
Devido ao mal-entendido, vou processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Eu encaminharei seu caso para o nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso. Por favor, aguarde para ser contatado em breve pelo nosso time de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Está correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para esta interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu gostei das suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Seja bem-vindo!
E Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# através de sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, use as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Pode ler um eBook #PRS_ORG# em vários dispositivos, incluindo #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e portátil, telemóvel inteligente e tablet, utilizando a aplicação #PRS_ORG# gratuita, que permite ler os formatos de eBook e alterar o tipo de letra e o tamanho, alterar as diferentes aparências da luz frontal para uma melhor leitura durante o dia e a noite, partilhar citações em #PRS_ORG#, fazer anotações.
Pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e lê-los em qualquer lugar e a qualquer hora.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para Dispositivos #PRS_ORG# em  #URL#
Faça o download da aplicação #PRS_ORG# gratuita na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Descarregue a aplicação #PRS_ORG# gratuita para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptops (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
#PRS_ORG# e audiolivros não são transferíveis e não podem ser partilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras para evitar a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir os livros em qualquer dispositivo ao fazer o login na sua conta #PRS_ORG#. Você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# em seu próprio endereço de e-mail e eu posso transferir o livro para lá
Temos o prazer de ajudá-lo na criação de sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver feito uma conta, clique no ícone "Crie uma conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Digite a nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for redirecionado para a página inicial, clique no ícone do perfil novamente e selecione Minha Conta.
Clique em Definições da conta.
9
No separador Minha conta, no lado direito, em "Preferências e personalização" insira o seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as suas alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# usando o mesmo email.
Obrigada
Você pode fazer o login no site da #PRS_ORG# ou nas apps #PRS_ORG#
Quando você optar por fazer login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue with #PRS_ORG# and Continue with #PRS_ORG#; abaixo deles, há um sinal que indica: "Outras opções de login" Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Esta opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login com a conta #PRS_ORG#?
Oi, você ainda está lá?
Nós não ouvimos falar de vocês.
Talvez tenhamos ficado desconectados.
Terminará esta sessão de chat.
Se você quiser entrar em contato com o Suporte ao Cliente novamente, você pode nos encontrar em #URL# e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode me dizer qual é o título dos livros que faltam?
#NAME#?
Vocês estão comigo?
Entendi. Por favor, me diga mais detalhes sobre o problema que você está tendo.
Está faltando?
Você está visualizando uma mensagem de erro?
Entendo, você poderia me dizer em qual aplicativo ou modelo de eReader isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz o log in ou está na biblioteca?
Ah, você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou entrar na conta com a opção de login #PRS_ORG#?
No site você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou diretamente no site do #PRS_ORG#?
Você tentou alterar a senha de #PRS_ORG# e ver se dessa forma consegue entrar com essa opção de login?
Estamos falando a mesma língua?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Eu entendo, mas você poderia tentar redefinir a senha de Livraria e, em seguida, inserir #PRS_ORG# usando a opção Livraria?
Muito obrigado.
Como está?
Obrigado, a conta #PRS_ORG# que você tem também está com o mesmo email?
E é com a senha de login do #PRS_ORG#?
Não é o login do #PRS_ORG#?
Obrigada!
Lamento que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar esse problema para que nossa equipe possa nos ajudar com este problema, ok?
Vou enviar um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Você ainda está comigo?
Muito obrigado! Enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em contatar-nos novamente.
Nós estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui muito feliz em ajudá-lo hoje.
Desejo-lhe um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela sua paciência
Se você está tendo problemas para comprar um livro, tente apagar as informações do seu cartão de crédito e, em seguida, digite-as novamente durante o checkout.
Ir para #URL#.
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no canto superior direito da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na aba Informações de pagamento, perto da parte superior da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de apagar as informações do seu cartão de crédito, localize o livro que deseja comprar.
Insira novamente as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de finalização da compra.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você já tentou remover as informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o modo de navegação privada.
O navegador em modo de navegação anônima é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# na #PRS_ORG# sem deixar vestígios, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione um novo #PRS_ORG# sem vestígios.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você retire as informações de cobrança e abra uma nova guia.
Antes do check out você será solicitado a informar novamente suas informações, para que a compra seja feita na sua conta.
Que parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, não é?
Deseja usar seu celular para concluir a compra?
Recomendamos que você primeiro exclua suas informações de faturamento.
Após a remoção das informações de faturamento, utilize qualquer dispositivo para navegar pelo site #URL#
Você precisará concluir o processo de entrada antes da conclusão da compra.
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento saber sobre esse problema, farei o possível para ajudar.
Posso saber o que você vê na tela do seu leitor?
Entendi.
Existe outra opção para tentar.
Eu preciso saber apenas algumas informações
Quanto tempo, aproximadamente, você tem o seu REader?
Entendi.
Farei o meu melhor para resolver o problema, mas é necessário avisar que existe a possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor, abra uma nova guia em seu computador e acesse o seguinte link.
Ótimo, rola a página para baixo um pouco e procure um botão vermelho "Faça o download agora"
Sim, depois de instalar o aplicativo, ao abri-lo, você deverá fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo, você consegue ver seus livros da #PRS_ORG# na App?
Os livros que você tem no seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL# ?
Ah, você se lembra do e-mail que você usou para comprar os livros da #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia me informar o endereço de e-mail que você utilizou?
Está claro.
Você recebeu a nota fiscal de compra por e-mail?
Você comprou o livro diretamente de #URL#?
Obrigado.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Entendi, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acaba de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem algum outro e-mail?
obrigado, permitam-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse e-mail
Perfeito, encontrei a sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no aplicativo do computador, clique no ícone com uma pessoa no interior e faça logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor clique nesse ícone e faça logout da sua conta.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tenha calma
Se você precisar de ajuda, por favor me avise.
Você ainda está on-line?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando a opção #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tenha calma
Lamento ouvir isso.
É possível obter uma captura de tela da mensagem de erro?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como último esforço, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos no canto superior direito da sua janela
Fica logo abaixo da marca do "X"
Em seguida, selecione abrir uma janela privada
por favor
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
Sinto muito, nós teríamos que investigar a causa desse problema por enquanto, você já tentou outro método de pagamento, como #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificação
Você verificou se ele não foi bloqueado para uso em #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas frustradas, foi possível
Ok, posso encaminhar para uma área superior para investigação, mas precisarei do seguinte:
deixe-me um momento para digitar tudo
 código postal de faturação e últimas 4 dígitos do cartão utilizado
 nome completo e informações de faturamento.
 Endereço de e-mail para conta (se diferente do efetivo)
 Códigos de erro ou mensagens que você encontrar
Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da web (tipo, número da versão)
 Capturas de tela das mensagens de erro
tudo bem, eu encaminharei o problema sem a captura de tela, mas o computador pertence à #PRS_ORG#, não?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
isso poderia estar nas configurações.
Vou tentar sem isso
Vamos completar a escalação e assim que tivermos uma resposta ou uma solução você será contatado por e-mail.
muito bem-vindo(a), tenha um dia maravilhoso!
Oi, lamento ouvir sobre este transtorno.
Vou fazer o melhor para ajudá-lo.
Por motivos de segurança, você pode nos confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos eBooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada, encontrei uma conta com o e-mail outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você lembra de algum outro autor ou título de sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail realmente está vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com uma conta de e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último email é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer login com isso no site e verificar se isso permite que você acesse o aplicativo.
Obrigada por me informar.
Você poderia tentar com a mesma conta do Outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com opção de login #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envie uma solicitação à nossa equipe de nível superior para que eles possam desvincular os 2 e-mails e ajudá-lo a fazer o login usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual opção você prefere?
Ok, nesse caso, eu preciso apenas de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer login usando o e-mail #PRS_ORG# com a opção #PRS_ORG# Login.
Por favor
Por favor, tome seu tempo
Sim, obrigado.
Com essas informações eu vou enviar a solicitação ao nosso time
Assim que responderem, você será notificado por e-mail.
É um prazer.
Seu número de referência para essa interação é #PHONENUMBER#
No caso de você querer o número
Seja bem-vindo
Eu desejo a você um ótimo restante do dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois, basta fazer login na sua conta e você será capaz de ver os livros.
Você não instalou o aplicativo porque não tem nenhum aplicativo registrado na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Depois de fazer o download, por favor instale a aplicação
4
Inicie sessão com sua conta na aplicação para desktop e deixe que ela conclua a sincronização
Por favor, tente os passos.
Não entendi o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que eu enviei não te levou para a página de ajuda, a que você está a abrir.
Podemos emitir um reembolso se for mais conveniente para você
Não há problema, você só precisa ir no site que enviei e baixar o app
Por favor, clique em "Baixar agora"
Por favor, faça o download novamente e clique em "Executar"
Que?
Sim
Sim, por favor
Por favor
Por favor, clique duas vezes
Por favor, faça login com sua conta
Vocês estão aí?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Vocês estão lá?
Sinto muito, mas devido a questões de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ótimo, agora vá para Meus Livros no canto superior esquerdo
Por favor, acesse o aplicativo Desktop aberto e clique em "Meus livros"
Desculpe, mas nosso app não está com nenhum problema no momento
Posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Se você não conseguir abri-los, você não está na página correta. Como eu expliquei no início, você precisa estar na aplicação do Desktop.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então, para confirmar, o que o leitor de e-books diz?
Você quer dizer ,quando você tenta procurar livros?
Você já tentou atualizar o leitor de e-books no computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas, vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então, por favor, clique no próximo link
Obrigada, agora siga o guia
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, fazer o download do aplicativo de desktop do Programa #PRS_ORG#
obrigado, então, em que parte do guia você está?
No seu computador?
Você quer dizer os passos do guia?
Ah, agora vejo que você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione iniciar com a instalação
No pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deveria ser o instalador ou a "Configuração" da aplicação, você consegue ver ou me dizer o que ele diz?
Corrija que você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado, após a instalação, por favor abra o programa
E, por favor, continue com o guia
está correto, então siga o guia na etapa 5
Obrigado, agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
olá?
Estamos aqui para ajudá-lo, se você ainda tiver problemas
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Em que passo você ficou preso?
Isso é uma ótima notícia!
Está a fazer um excelente trabalho, estamos aqui se precisar de ajuda, então não se preocupe.
ENTÃO, se você tentar entrar com a opção de #PRS_ORG#?
Obrigado
Compreendemos sua preocupação e lamentamos que você se sinta assim. Vamos tentar enviar algumas instruções por e-mail para ajudá-lo, e você poderá lê-las quando quiser, o que pode ser útil para você e melhorar seu entendimento.
Saudações
Bom dia.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui uma grata por poder ajudá-lo hoje.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma tela/captura da nota fiscal ou recibo de compra para que possamos verificar isso imediatamente e encontrar a solução correta para você?
Eu verifiquei que houve pagamentos com cartão de crédito falhados na sua conta #PRS_ORG#
Para resolver este problema, apaguei suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente os detalhes do pagamento/faturamento.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Aceda a #URL# no seu navegador web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2
Faça login com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone de perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
4
Na aba Minha conta, na parte direita, sob "Preferências e Personalização," insira seu Nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e digite o seu endereço de faturação (País, endereço, código postal, número de telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para guardar as suas alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do cartão de crédito (O CEP no seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturação).
8
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento da sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador web.
2.
Se você ainda não se logou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e em seguida no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Definições da conta.
4
Em Início>Minha conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você verá uma lista suspensa com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra de INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, e você verá seu endereço de faturamento, o saldo de crédito da loja, e informações de pagamento com os detalhes de seu cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito utilizado clicando no link Alterar método de pagamento preferencial ou excluir as informações do seu cartão de crédito utilizando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para guardar suas alterações.
Entre com o #PRS_ORG#
Oi #NAME#, Por motivos de segurança, por favor, confirme a data de sua última compra ou o título de um dos eBooks/audiolivros em sua conta.
Obrigada pela informação, #NAME#.
Sinto muito por ouvir falar de seu dispositivo. Gostaria de ajudá-la hoje.
#NAME#, esse título é o mesmo que você tem em sua conta antiga?
correto #NAME# obrigado, você tem algum título em sua outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Peço desculpa pelas perguntas, eu perguntei para verificar se as duas contas são suas.
Corrija #NAME#: estou aqui para ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para a sua nova conta
E ajudar você com a senha da nova conta
Sim #NAME#, para conferir, eu transferirei todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E ajudarei você a redefinir sua senha.
Pelo mesmo motivo, certo?
Corrija #NAME#, sim, por favor preciso de sua ajuda para redefinir sua senha no link que eu vou te enviar por favor
Enviei o link, por favor verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, lembre-se de que eu posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, acesse sua tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado. Em seguida, digite seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, certifique-se de inserir o endereço de email sem digitação incorreta.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, por favor tente clicar neste link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, tente acessar novamente com #PRS_ORG#
Não só #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou basta #PRS_ORG# por favor #NOME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer o login em sua conta?
Sim, por favor, faça com #PRS_ORG#
É necessário fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois meus livros
Para ler os livros, certifique-se de entrar na aplicação #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Sem problemas #NAME#! Estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa logo após o fechamento da conversa na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará muito a receber seu feedback.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Por favor, aguarde alguns momentos enquanto verificamos suas informações
O que significa o número do colaborador?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa nos contatar depois de fazer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode entrar em contato conosco pelo chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra de #PRS_ORG#.
Você deve nos fornecer o seu nome completo, o código postal, a cidade, o país e o número do IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não há um endereço que eu possa lhe fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há algo que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou com vocês
Ainda estou aqui
Sinto muito, por razões de qualidade, vou ter que fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Boa noite.
Nesse caso, teremos que escalar o pedido para que você receba a fatura do seu pedido
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser o nome da empresa):
Endereço completo (incluindo o nome e o número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado.
Procederei para a abertura de um pedido de reclamação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Boa noite
Obrigado
Muito obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me alguns instantes para verificar suas informações
Em que dispositivo ocorre o problema?
Você usa o software VPN no seu computador e no telefone?
Ok, mas você está usando a VPN nesses dispositivos?
Peço porque a VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Ok
O que você pode fazer neste caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, tente fazer a compra no modo de navegação privada ou oculta do seu navegador ou tente utilizar um navegador diferente.
Então, tente remover cookies e cache do seu navegador e verifique se o problema foi resolvido.
Eu ainda estou com vocês
Sinto muito, devido a fins de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra utilizando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Tudo bem.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar isso.
Eu volto imediatamente.
Obrigado
Mais alguns minutos, por favor
Obrigada
Obrigado pela sua paciência
Além disso, para tentar resolver esse problema, tirei todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente os seus dados de faturamento e verifique se a compra foi efetuada
Ainda estou com você.
Muito bem
Seja o que for que acontecer, por favor, me avise
O.K. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que você usou até agora?
Isso depende do navegador que você está usando.
Parece ser o modo de navegação privada.
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito gosto de conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Posso saber se a mensagem de erro em sua conta é recebida ao tentar fazer login em sua conta #PRS_ORG# para vincular?
Entendo, para que eu possa fornecer qualquer informação, primeiro preciso verificar sua conta e não consigo verificá-la com a data que você informou.
Posso enviar um e-mail para você e você pode responder a ele para verificar que é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, seria ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda a ele verificando se você é quem está escrevendo.
Muito obrigada.
Tente acessar sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você seria gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem da mensagem de erro recebida, tornando visível a opção de login e e-mail, para que possamos analisá-la imediatamente e oferecer a solução correta para você?
Muito obrigada!
Não tenha pressa.
Vou esperar.
Preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso seria ótimo se você pudesse me informar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei para você ou, se preferir, você também pode anexá-la a essa interação.
Como está tudo indo?
Isso acontece quando você seleciona "link" e tenta fazer login com sua conta #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você terá que entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência no acesso ou na redefinição de sua senha, caso seja necessário, pois não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular com #PRS_ORG#, a opção de login pertence a eles e a mensagem de erro é dada pela conta que você possui com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e precisarei liberar esta interação por uma questão de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer atendê-lo(a), espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado. Para ajudá-lo, precisamos do título do livro em sua conta
Isso é um título ou um autor de seus livros?
Parece que o título não corresponde aos livros desta conta, talvez com outro título ou data de compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de email que você nos forneceu são opções de login para esta conta #PRS_ORG#, mas esta conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram adquiridos?
Bem, nesse caso, eu tenho apenas os 3 livros que você acabou de baixar.
Nesta conta do #PRS_ORG# só aparecem esses livros.
Talvez exista em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora eu consigo ver o problema
Assim, os dois primeiros endereços de email, estão associados à conta recente #PRS_ORG#, na qual estão os três livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail e que o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém #NUMBER# livros
Então, por outras palavras, você tem 2 contas e você se conecta com uma nova conta, e é assim que você não consegue mais ver seus livros.
você precisa entrar com seu endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer, se você inserir seu e-mail e senha no ereader, ele não permite que você entre?
isso está correto
O que eu posso fazer também é transferir os livros para a sua conta recém criada, que tem os dois endereços de email associados.
Esse endereço de e-mail e o outro estão associados à nova conta, então, sim, será transferido para a conta, não o endereço de e-mail.
É claro, por um momento
Obrigado por ficar, então terminamos o processamento da transferência da biblioteca.
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e seu antigo endereço de e-mail não está mais ativo
Isso é fantástico!
há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Posso saber o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado.
No seu e-reader:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Poderia enviar uma foto da página anterior em seu leitor de e-books, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, você precisará definir seu idioma e a rede Wi-Fi no seu leitor eletrônico
Sim.
Mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode se conectar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Após sair, você precisará definir seu idioma e sua rede Wi-Fi em seu leitor de e-books
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login. A opção correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login", lá você precisa escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você puder entrar na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outro site, precisará transferi-los para o leitor eletrônico usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que eu possa ajudar?
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
O livro que você acabou de comprar não está listado em sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Gostaria de saber qual é o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Abra o seu aplicativo #PRS_ORG#, em seguida toque no ícone do "Menu" no topo da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, deslize para baixo e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Consertar", por favor.
Ótimo, muito obrigado por sua ajuda!
Confirme que você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um momento, por favor.
Ótimo, muito obrigado por avisar.
Vamos para o app de desktop do #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado, vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
É correto, por favor.
Vamos verificar se agora que baixamos o livro em seu dispositivo #PRS_ORG#, conseguimos sincronizá-lo apenas na aplicação desktop #PRS_ORG#. Por favor.
Obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Nós vamos clicar no ícone do "Perfil", por favor.
Você será capaz de ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#". Por fim, faça "Reparar agora", por favor.
Você pode ver um ícone com a forma de um ser humano na parte superior da tela?
Muito obrigada.
O que você pode ver no topo da tela?
Oh!
Você pode ver a pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Ah!
Muito obrigada.
Tenho certeza que esta é uma versão antiga do aplicativo de mesa #PRS_ORG#.
Vocês podem me ajudar a apagar tudo completamente do computador e baixar o novo a partir deste link, por favor?
Muito obrigado!
Estou aqui com vocês.
Ótimo!
Agradeço a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, que funcionará adequadamente para você.
Espero que você goste do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
O senhor é muito bem-vindo!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que não funciona, ele não reage?
Muito obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica do manual para ver se ele reage, tudo bem?
Obrigado, só preciso de um segundo para lhe dar os passos.
É apenas uma edição especial?
Obrigado
Antes de começar:
Carregue o leitor por pelo menos 1 hora.
Verifique se você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Quando o leitor estiver ligado, retire a tampa da porta na parte de baixo do seu leitor.
Observação: Se o seu leitor de e-books não ficar desligado, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a mensagem "Desligado" seja exibida na tela.
Insira um clipe de papel no orifício padrão ao lado do slot Micro USB e pressione suavemente.
Você vai sentir um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela ficará preta várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
Inserir um clipe de papel na abertura padrão ao lado do slot Micro USB e empurrar suavemente.
Quando vir ícones retangulares na tela, introduza um clipe de papel na fenda padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Repita a operação do passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e exibirá a mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isto é normal.
To reiniciar seu leitor de e-books, toque no ícone de marca de seleção #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Estou entendendo, então não será possível atualizar com a internet nesta parte, podemos tentar ignorar.
Claro, me informe sobre qualquer problema
Não, você está no lado da tampa do porto, certo?
Obrigada, não é possível remover, não é mesmo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, por favor tente com este link, talvez seja mais claro
Ok, obrigado, porque na maioria das vezes as palavras são diferentes neste caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição? Tudo bem?
Não, por favor não tente
Pode piorar a situação
Com certeza, você poderia me dizer onde você compra e quando mais ou menos?
Obrigado, neste caso, por causa do tempo de compra, a garantia não se aplicaria, posso passar seu caso para a minha equipe para ver o que mais podemos fazer para que ela não seja danificada e entrar em contato com você por email, tudo bem?
Perfeito, então, daqui a poucos dias, eu te contato com novidades, tenha um bom dia.
Um prazer, até breve
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Você pode nos fornecer o e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Ainda estão lá?
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, informe-nos se precisar de mais suporte ou se tiver alguma dúvida adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta depois de 2 minutos e vou precisar liberar essa interação devido a problemas de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo(a), espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode nos confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/ audiolivros na sua conta?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me o seu código postal.
Muito obrigada.
Poderia me indicar o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está conectado à sua conta?
No app #PRS_ORG# correto?
Obrigado, por favor faça o seguinte no #PRS_ORG# App
Acesse o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil na parte superior da tela.
Clique em Consertar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook está disponível em sua conta.
Por favor, faça logout e logue novamente em sua conta.
Lembre-se que você precisa saber sua senha para poder fazer login novamente
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Insira os dados da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em "Continuar".
Posso analisar o reembolso se você preferir?
Por favor, saia e entre novamente na sua conta.
Não se esqueça que você precisa saber sua senha para fazer login novamente em Open #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em "Continuar".
Espetacular!
Estou feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Posso ajudá-la com alguma coisa?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um dia excelente.
Obrigado!
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda alguns momentos para que verifique suas informações
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo?
Eu vejo
Você carregou completamente seu dispositivo #PRS_ORG#?
Tudo bem.
Nesse caso, o que você pode tentar é fazer uma redefinição manual do seu leitor de e-books.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com vocês
Isso é muito bom.
Então, não está respondendo ao seu toque, certo?
Entendi.
Por favor, deixe-me alguns minutos
Obrigado pela sua paciência.
Se a tela do seu dispositivo não responder ao toque após a restauração de fábrica, tenho muito medo de informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado
Neste caso, posso oferecer um desconto caso você queira obter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
A #PRS_ORG# não tem um serviço de reparo oficial, portanto não há um lugar onde eu possa encaminhá-lo para este tipo de problema
Não, eles não serão capazes de fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o aparelho para qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam reparados, mas isso dependerá de você.
Concordo
Provavelmente, o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os nossos descontos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que deseja.
Se quiser, envio-lhe os detalhes do desconto por email para que possa refletir
Tudo bem, vou enviar o e-mail depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que ela acabar.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você terá que responder o e-mail que enviarei, indicando o dispositivo que deseja.
Em seguida, eu irei encaminhar uma solicitação para o código e, em seguida, o enviaremos para o seu e-mail.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Oi, vejo que você teve problemas com sua compra.
Vamos tentar algo.
Por favor, saia da sua conta na sua leitora eletrônica e faça login novamente
Sair da sua #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Settings" (Configurações).
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize o seu endereço #PRS_ORG# atual e a sua palavra-passe #PRS_ORG#
Agora você deve poder ver seu livro.
Como mencionado, faça login novamente e selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use o seu endereço #PRS_ORG# atual e a sua palavra-passe #PRS_ORG#
Depois disso, você deverá ser capaz de visualizar seu livro.
Não há outros livros dentro de sua conta, apenas este
Para aceder aos seus livros adquiridos a partir da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa entrar usando as credenciais do #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa.
Por favor, saia e entre novamente, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo
como vai?
Ótimo depois que você tiver acesso com a nova senha e seu livro estiver lá.
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Só desconecte
E faça login com sua conta e senha #PRS_ORG#
e faça login com a conta e senha #PRS_ORG#
Basta continuar a usar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo vai ser refletido lá.
há algo que eu possa fazer por você?
pode ser que a busca não tenha sido feita corretamente, todos os e-books têm de aparecer
Continue utilizando a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente.
Tenha um dia maravilhoso!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigado pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema da melhor maneira possível.
Se eu entendi corretamente, você quer solicitar a redefinição de sua senha?
Eu posso ver que sua conta está vinculada a #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer o logon usando aquele logon
Se você quiser redefinir a senha, primeiro terá que redefinir a senha do #PRS_ORG#, caso não se lembre dela.
A senha do seu #PRS_ORG# será usada para fazer login na conta do #PRS_ORG#
Sim
Sim, está correto, você precisará:
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telemóvel
Ao efetuar o seu login, escolha a opção de login #PRS_ORG#
Insira o endereço de email e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de email.
Isso só pode ser feito no site #PRS_ORG#
Sim, como mencionado anteriormente, sua senha é a mesma que você usa para entrar na sua conta do #PRS_ORG#.
Vamos dar um passo de cada vez
Informe-me quando você já estiver no site do #PRS_ORG#
#NAME#, preciso que você entenda que só poderá redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Como seus contas estão vinculadas
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NOME#
Vá para #URL# e me avise quando chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Bem-vindo.
Pouco antes de ir embora
Quando você estiver na página de login do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudar você.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Por favor, me passa a mensagem de erro que está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que está recebendo?
Eu sinto muito, é importante que nós tenhamos as informações para podermos analisá-las.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigado pela paciência!
Você tem o mesmo problema com outro navegador da web?
Muito obrigada. Você recebe a mensagem de erro assim que acessa o site #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Obrigada.
Podemos tentar algumas providências. Por favor, tente fazer a compra em uma janela de navegação em privado.
No #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma guia de navegação privada no #PRS_ORG#, abra o menu do #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova guia de navegação privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, informe-me se você tiver a mesma mensagem de erro.
Sinto muito, você ainda está comigo?
Obrigada, por um momento, por favor.
Eu ainda estou com você, nós estamos consultando o seu caso.
Obrigada pela espera, não se preocupe, neste caso encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar este problema e a melhor forma de resolvê-lo.
Todas as atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Olá #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento para rever suas informações.
Vocês podem me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo sob a conta. Por favor, diga-me em que dispositivo eles estão faltando.
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me ajudar com o modelo da sua #PRS_ORG#?
Você ainda está comigo?
Obrigado!
E no #PRS_ORG# você está com a mesma conta em que fez a compra?
Perfeito, agora ele está conectado ao Wi-Fi?
Por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#," toque em "Reparar."
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, e agora vocês podem ver os livros?
Estou tão feliz por saber isso!
Por favor, me ajude também a abrir uma, só para garantir que elas estão funcionando corretamente.
Fantástico!
Espero que aproveite seus livros!
Tem alguma coisa mais que eu possa fazer por você enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, me dê um momento para verificar a conta.
Obrigado pelo espera
Eu estava revendo sua conta
essa conta já está vinculada à #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar os livros que faltam, mas de fato eu não consigo ver nenhuma compra na sua conta
Para reparar sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
nesse momento, esse endereço de email está vinculado ao #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança no seu banco?
você pode compartilhar a captura de tela da confirmação conosco?
Então podemos rever nossa história
É possível?
obrigada, um momento por favor
Obrigada pelo arquivo em PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não foi registrada
neste caso, contacte #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi efetuada no seu sistema
qual é o título do livro?
por favor, aguarde um momento, estou localizando algumas tentativas de compra na sua conta
obrigada pelo espera
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro que faltava na sua biblioteca, por favor sincronize seu dispositivo novamente e me informe se você pode vê-lo
você é bem-vindo
aproveite o livro!
A seu pedido, enviei uma transcrição de nossa conversa.
Se você tiver mais dúvidas ou preocupações, você sempre pode responder a esse e-mail e nós poderemos te ajudar ainda mais.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Agradecemos o seu contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, até mais
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Entendo que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, isso está correto?
Estou vendo apenas dois pedidos de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado da Encomenda Não Concluída
O outro exibe o seguinte: Status Completo.
Qual é o título do livro cuja compra você deseja cancelar?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Eu poderia oferecer-lhe para enviar um e-mail, ficarei aguardando para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela por e-mail posteriormente.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas precisarei ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo para efetuar o reembolso.
Não seria possível devolver as quatro cobranças agora, poderia apenas bloquear o livro comprado.
Claro que não há problema em registrar a conversa.
Você tentaria me enviar a captura de tela agora, ou você preferiria que eu enviasse o e-mail para você, para que você possa anexar mais tarde as capturas de tela das taxas?
Tudo bem, então, por favor, abra uma nova guia de pesquisa sem fechar esta janela de bate-papo.
Então você poderá trabalhar na nova janela enquanto a conversa continua aberta nesta janela.
Você pode ir e voltar sempre que precisar.
Por favor, tome o seu tempo.
Eu precisaria da captura de tela da declaração da conta bancária.
As mensagens não ajudarão a solicitar o reembolso ao departamento especializado.
Então, sugiro que trabalhe com o e-mail.
Ok, então você está ciente que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, vou devolver o valor da compra com prazer.
Por favor, me dê um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 BRL será devolvido à sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com #PRS_ORG# e foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudar você
Eu li sua pergunta
O problema é que você não consegue encontrar as suas compras no seu leitor eletrônico?
Sim, você está certo, eu consigo ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#? No #PRS_ORG# Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#? Na App móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Onde compraram o livro?
Posso saber quantos anos você tem #NAME#?
Obrigada
Bom, nesse caso, eu gostaria de pedir que você não fique sarcastico, por favor.
Estou tentando ajudá-la
E eu já entendi que o livro não está disponível na sua biblioteca.
Quando perguntei onde você comprou seu livro, é porque eu vejo no meu sistema que foi uma compra de um parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Entre em contato com a loja on-line onde você comprou o livro para obter mais assistência.
Não temos como fazer nada com compras feitas por um parceiro
O motivo pelo qual não aparece na biblioteca pode ser porque o ID do produto do livro é diferente na loja de compra do que na loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco, pois é uma compra associada que pode ser lida no #PRS_ORG# e na App #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja virtual onde o produto foi comprado.
posso saber se era #PRS_ORG#?
Ou vocês sabem o nome da loja?
Há alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fui muito feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou uma outra porta USB?
Está, de fato, o dispositivo conectado ao seu computador neste momento?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você verá?
Tudo bem, você poderia me informar qual é a versão do software do seu dispositivo?
Para obter a versão do software do seu eReader:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Versão do software', você verá o número da versão do seu leitor digital.
Um número de versão será parecido com este: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigado.
Neste caso, o que você pode tentar é redefinir as configurações de fábrica. O dispositivo será restaurado para suas configurações originais e você receberá a opção de configurá-lo com o computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica:
Eu ficarei aqui caso você tenha alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com vocês.
O que você vê neste momento em seu dispositivo?
Entendi, por favor, tente os passos abaixo:
Antes de começar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em "Definições".
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um pouco mais de tempo.
Quando o processo terminar, desconecte e reconecte o seu dispositivo ao computador.
Sinto muito em saber que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu PC", certo?
Você tem a app #PRS_ORG# instalada em seu computador?
Você pode ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
o ícone é duas setas girando na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e me avise se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Está bem, sinto muito que estas etapas não funcionaram. No entanto, o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando a Wi-Fi.
Se desejar, você pode usar a garantia e levar o dispositivo para #PRS_ORG# para que lhe forneçam um dispositivo de substituição.
Há algo mais que eu possa fazer pelo senhor neste momento?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui feliz em ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
Neste caso, o que podemos fazer é remover suas informações de faturamento de sua conta #PRS_ORG#, em seguida, você teria que adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, uma vez que é a resolução de problemas que precisamos executar
Ok, eu removi todos os seus dados de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente, seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Estou ainda contigo
Eu ainda estou aqui com você
Lamento, por motivos de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos
Ok
Eu vejo
Neste caso, posso remover novamente suas informações de faturamento.
Você deverá tentar fazer uma compra novamente e, dessa vez, adicionar suas informações de faturamento novamente durante o checkout antes de concluir a compra
Basicamente, exceto que desta vez você precisará adicionar novamente seus detalhes de faturamento durante o checkout
Então, pode remover novamente as suas informações de faturação?
Se você já tentou isso, tente excluir os cookies e o cache do seu navegador da web e, em seguida, tente fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, use o modo privado ou o incógnito do seu navegador ou tente fazer a compra com um navegador diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover cookies e cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Tentou também efetuar a compra novamente com um navegador diferente no seu computador?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou a partir do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, certo?
Ok, obrigado.
Por favor, conceda-me alguns minutos
Obrigada pela sua paciência
Neste caso, precisarei encaminhar o problema para um nível superior, para que verifiquem o que está impedindo você de fazer compras da #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Nenhum problema.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Muito obrigada pelas informações.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso, vocês tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde seu dispositivo está registrado
É o mesmo email que você informou antes, você tem outro email?
Tudo bem, obrigado.
Você sabe o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG# ou outra?
Há vários modelos de #PRS_ORG#.
Você lembra há quanto tempo comprou isso?
Obrigada!
por favor, tentemos novamente com este procedimento:
1
Desligue o seu eReader.
Observação: se o seu leitor eletrônico não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que a tela indique que ele foi desligado.
2
Insira uma agrafadora na pequena abertura ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu leitor de e-books será reiniciado.
A tela ficará negra várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5
Insira um clipe de papel no buraco pequeno ao lado da porta Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando aparecerem ícones quadrados na tela, insira um clip de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e aperte suavemente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone da marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir o seu eReader.
Verá uma mensagem de Restabelecimento no ecrã.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Siga estes passos
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia seguindo um dos procedimentos a seguir:
• Ligue o computador e conecte o cabo de energia USB incluído primeiro ao computador e, em seguida, ao seu leitor de livros eletrônicos.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de energia e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Segure o botão de energia até que as palavras "Desligado" apareçam no topo da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Espere que a tela "Restaurar" apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado Outra sugestão é colocá-lo para carregar durante pelo menos 3 horas usando um cabo diferente ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, o #PRS_ORG# não possui centros de reparos ou serviços.
Neste momento, as opções são: se possível, levá-lo a um centro de reparação externo de eletrônicos em sua área, ou também se você estiver interessado em comprar um novo, podemos fornecer-lhe um desconto.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Portanto, é a primeira vez que você tem esse problema com o seu e-Reader?
Você já tentou outro cabo USB e outra tomada USB?
bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica
Se você fizer um reset de fábrica em seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu leitor eletrônico.
Os livros adquiridos em #PRS_ORG# podem ser transferidos novamente para o #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Perdas quaisquer marcas e anotações que tenha feito nos seus livros desde que sincronizou pela última vez o seu leitor de e-books.
Sair da sua conta no eReader.
Há uma opção para redefinir todas as configurações e preferências personalizadas.
Restaurar o seu leitor de eBooks para as definições originais.
Se possível, faça backup dos livros ou documentos que você adicionou ao seu eReader usando #PRS_ORG#, ou que você adicionou manualmente usando o computador.
Não é necessário fazer backup dos livros comprados no #PRS_ORG#.
Quaisquer livros adquiridos em #PRS_ORG# podem ser descarregados novamente a partir da Cloud #PRS_ORG# após uma redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em Resetar para as configurações de fábrica na seção Avançado.
Toque em "Reiniciar agora".
Bem, vamos tentar fazer uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos.
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de energia seguindo um dos procedimentos abaixo:
Ligar o computador e conectar a fonte de alimentação USB incluída no computador primeiro e depois no seu leitor de e-books.
Ligue a fonte de alimentação da parede (não incluída) a uma tomada de corrente elétrica e, em seguida, ligue o seu leitor eletrónico à fonte de alimentação da parede.
Mantenha pressionada a tecla de energia até que a luz de energia, no canto superior direito do seu leitor de e-books, se apague.
Você verá uma tela com a mensagem "Desligado" quando o eReader estiver desligado.
Solte o botão de energia.
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Aguarde até que a tela de restauração seja exibida.
Solte o botão de energia.
A tela do eReader ficará preta e o processo de restauração será iniciado.
Depois que o processo de restauração for concluído, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi ou à Internet para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar o seu eReader utilizando o seu computador.
Você conseguiu redefinir a fábrica do manual?
Você poderia me dizer onde você comprou seu eReader?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# não funciona mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Deve reagir depois da redefinição das configurações de fábrica.
Lamento muito não termos conseguido resolver o problema com seu #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigada. Dê uma chance para mim.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve conseguir visualizá-lo.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessá-lo?
Em que dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS ou android ou um computador?
Siga os passos abaixo e você deverá conseguir vê-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2.
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tem muitos itens, poderá levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks.
Apenas preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, ficaria ótimo.
Acrescentei o título completo para que você consiga acessá-lo completamente na sua aplicação #PRS_ORG#.
Adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus livros eletrônicos.
Como tudo está indo?
Entendi, por favor, saia e entre novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisará saber sua senha para fazer login novamente.
Para fazer o logout, siga os passos indicados abaixo na sua app IOS, por favor:
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toça em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
O que é marcado como "sair".
Preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo que você me atualizasse.
Você gostaria que eu ficasse aqui enquanto você faz os passos?
Você se deslogou?
Por favor, avise-me se você saiu.
Se você não se desconectar, não será possível continuar a solução de problemas.
Você voltou a entrar?
Sim, faça o favor com a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa se logar com #PRS_ORG# para poder acessar seus livros eletrônicos.
Você também pode ver isso se selecionar "fazer logon com mais opções".
Como estão as coisas indo?
Vocês ainda estão comigo?
Como está tudo?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras perguntas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou precisar encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou-o, está disponível, então vou restaurá-lo.
Ótimo.
Splendido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Aguarde alguns instantes enquanto buscamos a sua conta.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamentamos saber dessa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler seu eBook em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Você está usando o nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou iOS?
Muito obrigado.
No app #PRS_ORG#, se você entrar em "Mais>Configurações", consegue encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que me passou acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado.
Ok, esta parece ser a fonte do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo porque ele não está nessa conta.
Na conta que você possui na App, provavelmente só possui a amostra do e-book neste momento.
Só para verificar a conta que você tem na app, você poderia me informar o título de qualquer outro e-book que tenha lá?
Muito obrigada pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu posso transferir o eBook da conta que você utilizou para a compra para a conta que você está utilizando na App sem problemas!
Dessa maneira, o e-book completo estará disponível lá.
Está de acordo com você se fizermos isso?
Somente se você usar a conta errada.
No futuro, você precisaria usar exatamente a mesma conta que tem no App para comprar mais eBooks, dessa maneira eles serão salvos lá e você os verá imediatamente.
Se você adquirir os eBooks na outra conta, temo que o mesmo problema aconteça.
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Você poderia me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App, para que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Não há problema!
Na App, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que parece um círculo ou uma seta girando.
Você consegue enxergar?
Ótimo!
Clique no ícone para iniciar a sincronização.
Quando estiver completa, informe-me se a amostra desapareceu.
Muito obrigada!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi perdida.
Agora, transfiro o e-book completo.
Por favor, me dê um momento para fazer isso.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#!
Eu consegui transferir o eBook para a conta que você usa na aplicação.
Por favor, sincronize seu aplicativo #PRS_ORG# e o livro eletrônico completo deve ser baixado em seguida.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que você aproveite sua leitura!
Bom dia!
Obrigada pela sua atenção e gentileza, #NAME#.
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiobooks da sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Aguarde alguns instantes, enquanto procuro a sua conta.
Obrigada por me informar.
Por favor, me dê um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigada pela paciência!
Na verdade, consegui encontrar 2 contas usando cada um desses endereços de e-mail.
Apenas para confirmar as duas contas, você poderia me informar seu CEP?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem duas contas, acredito que estava usando a conta associada com o segundo endereço de email antes que o leitor de e-books fosse reiniciado, eu posso ver 3 e-books lá.
Você sabe qual o modelo do #PRS_ORG# que você tem?
Claro, obrigado!
Normalmente, pode encontrar o modelo ou o número de série no eReader, na secção Mais > Definições > Informações do dispositivo.
Muito obrigado, #NAME#.
No seu eReader, em Definições, você também pode ver uma opção que diz "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Obrigado a todos!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Como resultado, o que você pode fazer para usar a conta correta é desconectar a conta do #PRS_ORG# que você está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de email que você me forneceu.
Após fazer isso, os 3 eBooks serão baixados.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Em primeiro lugar, seu e-reader está conectado ao Wi-Fi no momento?
Ou configurou o leitor de e-books pela última vez com o nosso #PRS_ORG# App no computador?
Obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da conta se seguir esses passos:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações."
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fechar sua conta, siga as instruções na tela para configurar seu leitor eletrônico.
Feito isso, você chega na configuração e deve completá-la.
Lá, você terá a opção de conectar seu Wi-Fi novamente e, em seguida, entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar o uso do computador e, se você escolher isso, você precisa se certificar de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro e, em seguida, você pode conectar o eReader ao computador e permitir que a App complete a configuração.
Por favor, deixe-me saber qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, selecione "Entrar com sua conta" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não vir na primeira página, selecione uma opção que diz "Outras opções de entrada" e ela deve aparecer.
Nada acontece depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não aparecem na sua biblioteca, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno.
mas eu vou te ajudar.
Posso saber o nome de um desses livros que você comprou, por favor?
São estes os livros que estão faltando na sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, você estaria usando alguma outra conta para esta compra?
Muito obrigado.
Você recebeu a nota fiscal desta compra?
Excelente, você pode compartilhá-la comigo, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar esta informação, posso manter a ligação por um momento, por favor?
Estou ainda com você.
Apenas mais um momento, por favor.
Eu estou aqui com vocês.
Você pode confirmar comigo que esse é o primeiro livro que comprou, por favor?
Obrigada.
Esta é a segunda, #URL#?
Ótimo, você pode verificar isso por favor: #URL#?
Muito bem, agora vamos confirmar isso, por favor: #URL# ?
Excelente, temos esse: #URL# , correto?
Muito obrigada e quero confirmar o último.
Esta é a página correta: #URL#?
Claro, muito obrigado.
Poderiam ajudar-me a verificar no local qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por toda sua ajuda, eu aprecio muito!
Você pode sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo que recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# , correto?
Excelente, obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os livros, por favor.
Eu não posso garantir isso, já que as transações pertencem ao
não podemos localizá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Oh!
Peço desculpa, a compra foi feita com um dos nossos parceiros, então não podemos acompanhá-la diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E eu espero que vocês aproveitem seus livros!
Muito obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Para fins de segurança, pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigado.
Peço desculpa pelo incômodo, mas estou aqui para ajudá-lo.
No seu #PRS_ORG# posso ver que a opção de login é #PRS_ORG#, está a selecioná-la?
Entendo.
Quando você experimenta o #URL# , qual opção você seleciona?
Compreendo. Tente novamente, mas desta vez, selecione "Mais opções de login" e, em seguida, #PRS_ORG#
Entendo, neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envio um pedido à equipe de nível superior para que ela possa nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail, e eu movo o livro para lá.
Claro, um momento por favor
Obrigado pela espera.
Achei que você já tivesse uma conta com esse email, você tem acesso a essa conta?
Ótimo, para validar sua conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, por favor me avise.
Se você selecionar o país primeiro, ele permite isso?
Não se preocupe, permita que eu tente outra opção
Eu vou adicionar um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Pronto, por favor, vá até a sua biblioteca e me informe o título do livro que eu acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
concluído, por favor, verifique novamente
Ótimo!
Estou feliz em saber que o problema foi resolvido
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Claro, enviarei a solicitação, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
O senhor é bem-vindo.
Estamos aqui para ajudar
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem, seguros e saudáveis.
Peço desculpas pelo transtorno.
Vou checar isso para você.
Aguarde enquanto busco a sua conta.
:)
A razão pela qual você recebeu um email é que seu pagamento passado para #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, podemos processar o pagamento e você pode continuar com suas atividades!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudar você hoje?
O motivo do seu pedido ter sido bloqueado é porque o pagamento anterior efetuado para #PRS_ORG# não foi processado, por ter sido recusado o cartão utilizado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e te deixar de volta à estrada!
Lamento muito por isso, mas nosso sistema ativou automaticamente sua conta devido à demanda na sua área.
Parece que você está ocupado neste momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
Vocês estão aí?
Desculpe pelo mal-entendido!
Infelizmente, como a classe foi cancelada por meio do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
No momento, não é possível alterar a reserva.
Para participar da aula, você precisaria pagar diretamente ao estúdio pela taxa de entrada.
Pedimos que você tome providências com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pelo transtorno e pela confusão!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará conversar diretamente com o estúdio.
Além disso, entrei em contato com o Gerente de Conta do estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Posso fazer algo mais por vocês?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Olá #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias de graça.
Siga o processo on-line e, quando terminar, eu o reativarei para 15 créditos por ciclo.
O que você quer dizer que não é possível alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro.
Clique para prosseguir e farei a alteração por você.
#NAME#, eu só queria verificar se você está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou desejar voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Olá #NAME#!
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, eu gostaria de verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Aguarde enquanto verifico essa informação para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Com certeza.
Fico feliz em ajudar vocês aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Estes são os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99, 30 créditos por R$189 e #NUMBER# créditos por R$299
Aparentemente, as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço é ajustado com base na hora da sua reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, tenha em atenção que estas são estimativas do que pode esperar por este estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
Os massagens podem variar de 8 a 10 créditos.
Isso está correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e a faturação foi retomada, não oferecemos mais o plano de pausa gratuita de 1 mês como opção de alteração de plano nas configurações da assinatura.
No entanto, você pode continuar a pausar sua assinatura no plano mensal de assinatura de 0 créditos + acesso digital / acesso digital + créditos por R$ 25,00.
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete amigável, você deve ter uma associação ativa para usar créditos do plano, créditos de rolagem ou compras adicionais de créditos para reservar com nossos parceiros.
Depois que a sua conta for totalmente cancelada, os créditos não utilizados serão inativos e excluídos de sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, basta acessar suas configurações de assinatura para explorar os planos e as opções de pausa em sua área.
Pedimos que os ajustes sejam feitos, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado somente R$25 a partir do dia 29 de janeiro.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Estou muito feliz de saber que você está interessado em participar do #PRS_ORG#!
Com prazer explico um pouco mais sobre o funcionamento do #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você tem direito a um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de adesão e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga a barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá acesso a nossa biblioteca de vídeo on-demand.
Isso está incluído na assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou apenas quer fazer exercícios em casa, eu recomendo que você confira esses vídeos.
Algumas dicas para você começar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começa nesse dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todo mês na mesma data.
Para ver os estúdios próximos de você, confira a página de busca.
Basta clicar nos links de cada estúdio para ter acesso às suas programações!
No nosso website, poderá também ver as aulas em direto que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar aulas através de nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e você receberá um espaço reservado.
Se você não puder comparecer, não se esqueça de cancelar pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Certifique-se de verificar nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver alguma dúvida, me informe.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de classe sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e em qual horário a aula é ministrada.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma gama de créditos que cada aula poderia ter.
Apenas lembre-se que as turmas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, por isso a assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal a preço completo em 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que renova automaticamente todos os meses, razão pela qual seu método de pagamento foi cobrado.
Apesar de não conseguir cancelar sua assinatura de forma retroativa, aplicaremos um crédito no valor de R$567 em sua assinatura pelos 3 meses não utilizados.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado no seu próximo pagamento de assinatura mensal em 26 de janeiro e continuará a cobrir as suas assinaturas mensais até esgotar o crédito.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, reembolsei sua mais recente cobrança de associação e cancelei seu associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso seja feito em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode ver o valor pago como reembolso na página de faturamento em suas configurações da conta.
Favor me avisar se você tiver alguma outra dúvida ou se houver algo mais que eu possa te ajudar.
Entendo perfeitamente.
Apenas lhes dei uma opção, mas não precisam se preocupar, pois eu já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Isso soa ótimo?
Por favor, espere a devolução dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa ajudar?
Então você quer uma cópia desta conversa para o reembolso ou você quer que eu lhe envie os recibos do reembolso também, no caso de você precisar mostrá-los para o seu banco?
O reembolso já foi processado, mas pode demorar de 5 a 7 dias úteis até que seja refletido na sua conta bancária.
Depois que este chat terminar, a transcrição do chat será enviada para seu e-mail como prova de que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e estornamos os encargos.
Também enviei os recibos das restituições.
Você é muito bem-vindo!
Desculpe mais uma vez pela frustração anterior.
:D
Há algo mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Lamentamos muito ouvir que você deseja cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as informações necessárias.
Quando o cancelamento for concluído, você receberá um e-mail de confirmação.
Me avise se você tiver algum problema!
Apenas para verificar se você ainda está no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigada por conversar com a gente hoje!
Eu posso certamente verificar o que posso fazer por você :)
Não, eu não sei, mas posso ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Nós atualmente não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar ainda mais?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou em ser parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga a barre, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua associação e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou apenas fazer um exercício em
Você pode definitivamente criar uma conta acessando nosso site e/ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Ficaria feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis de crossfit, aqui está o endereço que aparece no nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você pode ser capaz de explorar mais aulas disponíveis depois de ter criado com sucesso uma conta.
Para filtrar seus resultados de busca, faça o login em sua conta no site ou no aplicativo e siga as etapas abaixo:
Site da Internet
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Clique nos menus suspensos no topo central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, custo do crédito, nível, amenidades e distância.
3
Clique na área em branco "Bairro, cidade" no topo central da tela para filtrar por localização.
4
Clique no formulário branco "Encontrar estúdio ou atividade" ao lado do formulário "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade.
Aplicativo
1
Navegue até a página de busca
2
To filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, custo de crédito, distância, comodidades e nível, toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa.
3
To filtrar por localização, toque no formulário branco "Encontrar bairro, endereço ou CEP" na parte superior central da tela
4
Clique no formulário branco "Encontrar atividade ou local" abaixo do formulário "Encontrar bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade.
Também pode ser útil adicionar aos favoritos todos os parceiros com quem você frequenta.
Você pode marcar um parceiro como favorito navegando pelo horário dele na ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois que você marcar um parceiro como favorito, ele será automaticamente exibido na página Favoritos do site ou do aplicativo.
Vocês ainda estão lá?
Oh!
Sinto muito por ouvir isso.
Posso saber em que cidade você está para verificar?
Obrigada!
Por favor, dê-me um minuto ou dois para verificar isso por você.
Obrigado pela paciência!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais em crossfit na Espanha.
Ficarei feliz em ajudar.
Apenas para esclarecer, você tem uma conta #PRS_ORG#?
Se assim for, você não se importa de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 dígitos do cartão na sua conta para que eu possa consultá-lo?
Não tenho como te ajudar sem ele!
Não estou encontrando nenhuma conta associada com esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça os seguintes detalhes associados a essa cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelos screenshots.
Como você não está logado em sua conta no momento, será necessário informar mais dados para verificação.
Há outros endereços de e-mail que possam ter sido utilizados?
Obrigada.
Há uma conta sob o endereço de e-mail #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão em arquivo não coincide e tem quatro últimos dígitos diferentes.
Existem outras assinaturas associadas à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder nos contatar pelo e-mail/conta #EMAIL#, poderemos resolver isso para você verificando todas essas informações.
Entendi.
Entretanto, como não é possível verificar todas as informações da conta por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, poderei ajudá-lo.
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, faça-o aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que este dia lhe dê as boas-vindas.
:D
Peço sinceras desculpas pelos problemas que você teve com sua associação à #PRS_ORG#.
Eu entendo como é frustrante receber uma cobrança de um serviço que você não está usando ativamente, e ficaria feliz em ajudar a resolver isso.
Vou acessar sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Muito obrigada.
Verificando isso, por favor, tenha paciência comigo.
Obrigado por esperarem pacientemente.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa com o endereço de e-mail #EMAIL#.
Este é a conta que originou o débito em seu cartão.
Dada a circunstância, eu processei o cancelamento na sua conta efetivamente imediatamente e devolvi os 4 meses não utilizados, que serão creditados em 5-7 dias úteis, se não for mais cedo.
Como lembrete, conforme sua conta foi cancelada, os créditos em sua conta foram removidos.
Não podemos estender os créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado para o método de pagamento registrado.
Por favor, aguarde 5-7 dias úteis para ver esse dinheiro de volta no seu extrato.
O valor será reembolsado no cartão cadastrado.
Sim, por favor.
Aconselhamo-lo a entrar em contacto diretamente com o seu banco para obter mais ajuda.
É um prazer!
Obrigado também por sua notável paciência durante esse período.
:)
Fico feliz por ter ajudado você com sua preocupação hoje, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:D
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso suporte ao cliente #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejando-lhe felicidade e saúde!
Tenha um bom dia.
:)
Parece que você criou uma associação em .
Como não recebemos uma solicitação de cancelamento da conta antes de hoje, sua assinatura foi renovada para o plano mensal completo em 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura que renova automaticamente a cada mês, por isso seu método de pagamento foi cobrado.
Nós nos esforçamos para deixar esse processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação e lamento que não tenha sido o caso aqui.
Entendo como é frustrante pagar por um serviço que não está a usar ativamente, por isso tenho todo o gosto em ajudar a resolver esta questão da melhor forma possível.
Opção #1 - Pausar a sua assinatura por um ciclo de faturamento e receber um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$ 189 para os créditos não utilizados no seu último ciclo de cobrança pago.
Informe-me se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Sem preocupações
Deixe-me processá-lo para você
Você pode alterar o plano nas suas configurações de associação
Mas, em relação às opções que lhe dei, você escolheu a opção #3, então eu cancelarei a conta imediatamente.
Você confirma isso?
Se você quiser, posso te colocar em um plano mais baixo e fazer um reembolso parcial da cobrança.
Se fizer uma alteração no seu plano, pode continuar a comprar créditos de recarga
Você quer mudar o plano, então?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde a devolução parcial no seu saldo em 5 a 7 dias
mais alguma coisa?
Deixe-me verificar para você.
Lamento pelo que aconteceu com essa turma, mas em nosso fim, a turma foi processada.
Mas, conforme verificamos, os créditos dessa aula já foram devolvidos e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Você é bem-vindo
Como posso ajudar hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas tenho o prazer de ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Quero que você saiba que estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Bom dia, #NAME#!
Aconteceu.
Após verificação, ao que parece, você estava falando sobre isso com um de nossos colaboradores, e como você entrou em contato com nossa equipe de atendimento, fico feliz em encaminhar sua preocupação à nossa equipe de parcerias.
Gostaria de saber seu nome, nome da empresa e o e-mail que eles podem usar para entrar em contato com você?
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
